بارہماسی باغبانی پر اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے باغ کو رنگ سکیم کے ارد گرد ڈیزائن کرنے کے طریقے بتائیں۔
کافی مفت یا گھنے شیشے اس مفت ویڈیو سیریز میں داغے ہوئے شیشے کے قدم رکھنے والے پتھروں کے لیے بہترین کام کرتے ہیں جو آپ کو انوکھے پتھروں کو بغیر کسی وقت کے تخلیق کریں گے۔
beaumont rag &#39;&#39; میں گانے کے حصے یا حصے ہیں اور اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک موسیقار آپ کو دکھائے گا کہ مینڈولین پر سیکشن اے کیسے چلائیں۔
چہرے کی سکرب کریم کو آہستہ سے دھو لیں اور جلد کے کسی بھی چمکدار حصے کو نوٹ کریں۔ اس مفت سپا ٹریٹمنٹ ویڈیو میں ایک اسٹیٹشین سے گھریلو چہرے کی جھاڑیوں کو ہٹانے کے لیے نکات سیکھیں۔
جب ایک ہی درجہ بندی والے کارڈ ایک دوسرے کے قریب آتے ہیں ، تو امکان ہے کہ یہ ہاتھ کھو جائے گا۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں ایسس اپ سولیٹیئر کھیلنا سیکھیں۔
خوبصورتی اور فیشن پر اس مفت بالوں کی دیکھ بھال کے ویڈیو کلپ میں بالوں کو رنگنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو نسخے میں بینگن کو براؤن اور صحت مند بینگن سینڈوچ بنانے کے لیے پنیر شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں گھٹنوں کے بل رقص کے اقدامات شامل کرنے کا طریقہ سیکھ کر اپنے ڈومینو پولکا ڈانس کو بہتر بنائیں۔
الیکٹرک ٹوتھ برش کے فوائد میں دانتوں کو برش کرنا آسان بنانا اور ایک ہلنے والا احساس پیدا کرنا ہے جو بیکٹیریا اور داغوں کو توڑ دیتا ہے۔ الیکٹرک ٹوتھ برش پر سوئچ کریں اور دانتوں کی حفظان صحت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں لائسنس یافتہ ڈینٹل اسسٹنٹ کی تجاویز سے دانتوں کی صحت حاصل کریں۔
راگ تلاش کرنے کے لیے c کی کلید استعمال کریں۔ موسیقی کے استاد سے اس مفت تار والے آڈیو ویڈیو سبق میں سیدھے باس ترازو میں راگ تلاش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ہونٹوں کے رنگ کے نئے آئیڈیاز کی تلاش ہے؟ پیشہ ور کاسمیٹولوجسٹ سے اس مفت ویڈیو کلپ میں ڈرامائی میک اپ میں ہونٹوں کا رنگ لگانے کے لیے نکات حاصل کریں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں گٹار ٹیبز پر صحیح طریقے سے اور جلدی پڑھنے کا طریقہ سیکھیں جس سے آپ بغیر کسی وقت کے گٹار ٹیب کو روانی سے پڑھ سکیں گے۔
فائر سیرامک گلیز ٹیسٹ ٹائلیں مختلف قسم کے گلیز اور بناوٹ کے ساتھ۔ سیرامکس پر اس مفت ویڈیو میں ایک کمہار سے تجاویز کے ساتھ سیرامک گلیز ٹیسٹ ٹائل فائر کرنے کے بارے میں جانیں۔
اپنے الیکٹرک گٹار کی ڈور پر اسٹریچ کو کم سے کم کرنے کا طریقہ سیکھیں تاکہ یہ یقینی بنایا جا سکے کہ آپ کا آلہ دھن میں رہے گا اور اس مفت ویڈیو سیریز میں خوبصورتی سے موسیقی بجائے گا۔
یہ جاننے کی کوشش کر رہے ہیں کہ کیا آپ کے طبی اخراجات کٹوتی کے قابل ہیں؟ کاسمیٹک سرجری ٹیکس کٹوتیوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں ٹیکس کٹوتی اشیاء کے بارے میں جانیں۔
جب کسی لیبرا خاتون سے ملنے کی کوشش کی جاتی ہے تو ، اچھی طرح سے کپڑے پہننا اور بہت سارے پیسے لانا ضروری ہے۔ رقم کے نشانات پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور نجومی کی تجاویز کے ساتھ ایک لیبرا خاتون سے ملاقات کریں۔
کاجن ریٹاٹول بنانے کے لیے فرانسیسی اور کاجن کھانوں کے امتزاج پر اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں تائیم کو کاجن راتوٹول کے لیے تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
چی گونگ ورزش کرنے سے پہلے اپنے گھٹنوں ، ریڑھ کی ہڈی ، ٹانگوں اور اوپری جسم کو گرم کریں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں چی گونگ کے لیے گرم کرنے کا مناسب طریقہ سیکھیں۔
مخلوط مارشل آرٹسٹ فرنٹ کک کا استعمال مخالف کے پیٹ یا چہرے پر مارنے کے لیے کرتے ہیں۔ خواتین کی کک باکسنگ کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں بیک ٹانگ فرنٹ کک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بیئر اور بال گیم کے لیے بہترین ناشتہ! ہمارے پیشہ ور شیف سے بھوک کے اس مفت نسخے میں چکن کے پروں کے اجزاء کے بارے میں جانیں۔
ایک صوتی گٹار گردن کو ہٹانے کے لیے آپ آلے کے ساتھ بہت نرم اور محتاط رہنا چاہیں گے۔ صوتی گٹار سیٹ اپ پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار موسیقار سے تجاویز کے ساتھ گٹار گردن کو ہٹانے کے بارے میں مزید جانیں۔
واٹر ٹیسٹ کٹ ایک پول سپلائی ہے جو پول کے پانی کی صفائی کو جانچتی ہے۔ سوئمنگ پول پر اس مفت ویڈیو میں پول سپلائی اسٹور مینیجر کی تجاویز کے ساتھ مناسب پول سپلائی کا استعمال کرتے ہوئے پانی کی جانچ کریں۔
گلاس اینچنگ کریم لگانے سے پہلے ہلائیں۔ ایک گلاس اینچنگ پروجیکٹ کے لیے اینچنگ کریم کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ سیکھیں کہ کس طرح کسی دستکاری کے ماہر سے گلاس کھینچنا ہے۔
اس علاقے میں خون کے بہاؤ میں اضافے کی وجہ سے سوراخ بند ہو جاتے ہیں ، اور چھید جو جلد بند ہو جاتے ہیں وہ منہ اور جننانگوں میں واقع ہوتے ہیں۔ جسمانی ترمیم پر ایک تجربہ کار چھیدنے والے سے اس مفت ویڈیو میں چھید بند ہونے سے بچنے کا طریقہ معلوم کریں۔
اثرات کے بعد بتانے کے لیے تجاویز کہ آپ اپنی فائلیں کیسے دیکھنا چاہتے ہیں۔ ایک فلم پروڈکشن پروفیسر سے اس مفت ویڈیو ایڈیٹنگ ٹیوٹوریل میں ایڈوب آفٹر سافٹ ویئر کے کیمرہ فیچر کے ساتھ کام کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
طاقت کی تربیت کو تمام مشقوں کی طرح کھینچنے کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت کھیل مقابلہ ویڈیو میں ٹرائاتھلون کے لیے طاقت کو مضبوط کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک لیوینڈر لوڈ کرنے میں اب بھی سات پونڈ لیوینڈر کلیوں کے پانچ پاؤنڈ کے ساتھ بھرنا اور ڑککن کو تین کلیمپس سے باندھنا شامل ہے۔ لیوینڈر پر اس مفت ویڈیو میں لیوینڈر فارم کے مالک کی تجاویز کے ساتھ ایک آسون بیچ کے وقت سے پہلے بھی ایک لیونڈر لوڈ کریں۔
ایک کارٹون کیریکٹر بنانا ایک اچھی پنسل لینے اور آئیڈیاز لکھنے سے شروع ہوتا ہے۔ ڈرائنگ پر اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور کارٹونسٹ اور مصور کی تجاویز کے ساتھ ایک کارٹون کردار ڈیزائن کریں۔
مارشل آرٹس سمیت کسی بھی ورزش کے لیے کھینچنا ضروری ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ٹائی کوون کے لیے ورزش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
انفلاٹیبل سلیپنگ پیڈ مہنگے پڑ سکتے ہیں ، یہی وجہ ہے کہ ان کی مرمت کے لیے ادائیگی کی جاتی ہے۔ اس مفت بیک پیکنگ ویڈیو میں ماہر تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے ایک سوراخ کے ساتھ انفلٹیبل سلیپنگ بیگ کی مرمت کریں۔
اس مفت متبادل ہیلتھ ویڈیو میں ہیم اور پنیر سینڈوچ تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پورٹریٹ فوٹوگرافر بننے میں روشنی ، قدرتی اور سٹوڈیو لائٹس دونوں کا مطالعہ شامل ہے ، یہ سمجھنے کے لیے کہ یہ انسانی جلد کے ساتھ کس طرح کا رد عمل ظاہر کرتا ہے ، اور پورٹ فولیو بنانے کے لیے پورٹریٹ کے مختلف طریقوں کے ساتھ تجربہ کرنا شامل ہے۔ فوٹو گرافی پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور آرٹ اور کمرشل فوٹوگرافر کی معلومات کے ساتھ پورٹریٹ فوٹوگرافر بنیں۔
شادی کے مرکز کے ٹکڑے پھولوں ، سیشیلز ، موم بتیاں یا دریا کی چٹانوں سے بنائے جا سکتے ہیں۔ شادی کی منصوبہ بندی کے اس مفت ویڈیو میں ایونٹ کوآرڈینیٹر سے شادی کے مرکزی خیالات حاصل کریں۔
یوگا میں تختی پوز کے لئے سورج کی سلامتی کی سیدھ بہت اہم ہے۔ اس مفت یوگا سبق ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ یوگا سورج سلام میں تختی پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سیکھیں جیسا کہ ہمارا ماہر ہمیں دکھاتا ہے کہ کس طرح ایک ایسپریسو بنانے والے کو اس مفت ڈرنک ریسیپی ویڈیو میں اپنے ایسپریسو ڈرنکس بنانے پر صاف کریں۔
سکیٹ بورڈنگ ایک بہترین تفریحی سرگرمی اور مسابقتی کھیل ہے۔ اس مفت اسکیٹ بورڈنگ ویڈیو سبق میں ، اسکیٹ بورڈز اور اسکیٹ بورڈنگ کا بنیادی جائزہ حاصل کریں ، بشمول اسکیٹ بورڈ کے حصے کیا ہیں اور جدید سکیٹ بورڈ پرانے سے کیسے مختلف ہیں۔
فنکار ڈرائنگ کی تفصیلات کو سایہ دینے اور بڑھانے کے لیے کراس ہیچنگ کا طریقہ استعمال کرتے ہیں۔ آرٹ پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصور سے تجاویز کے ساتھ ہیچ عبور کرنا سیکھیں۔
پیٹو ٹرپل چاکلیٹ کوکیز کے لیے آٹا کیسے ملایا جائے اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں گھریلو میٹھی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں۔
باڈی لینگویج کمیونیکیشن کی مہارت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں کسی کو اپنی باڈی لینگویج سے جھوٹ بولنے اور دوسری باڈی لینگویج پڑھنے کا طریقہ سیکھیں۔
چھوٹے سٹرینڈ بریڈنگ کیسے کریں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اس مفت DIY پینٹنگ ویڈیو میں اپنی دیوار کو پینٹ کے لیے تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سمندر کا پانی آپ کو اپنے سینڈ کیسل کی شکل دینے میں مدد کر سکتا ہے۔ اس مفت سمر بیچ تفریحی ویڈیو میں سینڈ کیسل بنانے کے لیے سمندری پانی کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں ایک ماہر سینڈ کاسل بلڈر سے۔
گھوڑے پر لگام کو ختم کرنے کا طریقہ سیکھیں اور گھوڑے کی دیکھ بھال اور سواری کے بارے میں اس مفت گھڑ سواری ویڈیو میں گھوڑے کو کیسے پکڑیں۔
تائی چی حرکتوں اور شکلوں کے فوائد میں ورزش ، تناؤ سے نجات اور جسم پر قابو پانا شامل ہیں۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں تائی چی چوان کے ماہر سے تائی چی تحریک پانچ سیکھیں۔
عام ڈرل بٹ کو تیز کرنے کا طریقہ اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں کارپینٹری ٹولز کو تیز کرنے کے بارے میں ایک ماہر بڑھئی سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
فنکاروں ، بینڈوں اور گیت لکھنے والوں کے لیے اس مفت ویڈیو میں ایپل لاجک پرو میوزک سافٹ ویئر کے ساتھ گانا ریکارڈ کرنے کے لیے آڈیو ٹریک ترتیب دینے کا طریقہ سیکھیں۔
سیرامک آرٹ کے اس مفت ویڈیو سبق میں ڈبل دیواروں والے مٹی کے برتن چائے خانہ کے لیے ٹونٹی بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنی پارٹی کے لیے چہرے کی پینٹنگ کیسے شروع کی جائے اس کے بارے میں کچھ نکات یہ ہیں۔
باورچی خانے اور باتھ روم کے قالینوں کو صاف کرتے وقت ، پہلے ان کو ویکیوم کریں ، انہیں ٹھنڈے پانی سے دھوئیں اور صرف قالینوں کو بغیر ربڑ کی مدد کے خشک کریں۔ نا مناسب دھونے اور خشک کرنے سے قالینوں کو تباہ کرنے سے ہاؤس کیپنگ کے اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور ہاؤس کلینر اور آرگنائزر کی تجاویز سے آسانی سے بچا جا سکتا ہے۔
tucked no-hander ایک مشکل bmx چال ہے جس میں دونوں ہاتھوں سے ہینڈل کی سلاخوں کو چھوڑنا شامل ہے ، جبکہ درمیانی حصے میں۔ اس مفت بائیکنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور بی ایم ایکس رائڈر سے ٹک ہینڈ بی ایم ایکس ٹرک کے بارے میں مزید جانیں۔
منی بریگ کتابیں بطور گائیڈ تیار شدہ ٹیمپلیٹ کو بنانا آسان ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں منی بریگ بک ٹیمپلیٹ کا استعمال کرتے ہوئے منی بریگ بک بنائیں۔
کالم گھڑیاں ایک مشہور قدیم کنیکٹیکٹ گھڑی ہیں جن میں آرائشی کالم اکثر موتی یا سونے کے ساتھ جڑے ہوتے ہیں۔ قدیم ٹائم پیس جمع کرنے پر اس مفت ویڈیو میں ڈیلر سے کالم گھڑیوں کے بارے میں جانیں۔
آتش بازی سالانہ تقریبا thousand دس ہزار افراد کو زخمی کرتی ہے۔ آتش بازی کے زخموں سے بچیں اس مفت پائروٹیکنکس ویڈیو میں فائر کیپٹن کے اشارے سے۔
تعارف عوامی تقریروں کے لیے انتہائی اہم ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں عوامی تقریر کے لیے زبردست قائل کرنے والی تقریر لکھنے کے بارے میں زبردست تعارف دینے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
پوکر گیمز کھولنے کے لیے جیک عام طور پر اچھے سے زیادہ برے ہاتھوں سے شروع ہوتے ہیں۔ اس مفت کارڈ ویڈیو میں ایک چیمپئن پوکر کھلاڑی سے مختلف برے شروع کرنے والے ہاتھوں کے بارے میں جانیں۔
کیروٹائڈ دمنی پر رکھے چاقو کے خلاف مارشل آرٹس کے دفاع کا مظاہرہ۔ اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس کے ساتھ سیلف ڈیفنس سیکھیں۔
ہیملیٹ بیک گولیتھ ریڈ یا افراتفری کارڈ کے معنی سیکھیں اور اسے جادو میں کیسے کھیلیں: ہمارے ماہر گیمر اور فنتاسی گیم اتھارٹی سے اس مفت کارڈ گیم ویڈیو میں جمع ہونا۔
کٹھ پتلیوں کے چہروں پر آنکھیں ، ابرو اور یہاں تک کہ شیشے کھینچیں۔ آرٹ اور دستکاری پر اس مفت ویڈیو میں ایک طویل عرصے سے دستکاری کے شوقین افراد کی تجاویز سے ویلنٹائن فنگر پپلیٹس پر چہروں کو سجائیں۔
جب آپ اپنے اڈے پر اشیاء منسلک کر رہے ہوں تو آپ پرانے انتظامات سے اشیاء کو ری سائیکل کر سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور پھولوں کے ڈیزائنر سے لٹکے ہوئے ریشم کے پھول کی دیوار کی بنیاد پر اشیاء کو منسلک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
حامی اسکیٹ بورڈز کی اکثریت ماہانہ تقریبا 1،000 1000 ڈالر بناتی ہے ، جبکہ مٹھی بھر اسکیٹ بورڈ والے سالانہ 1 ملین ڈالر یا اس سے زیادہ کماتے ہیں۔ اسکیٹ بورڈنگ کیریئر کے اس مفت ویڈیو میں معلوم کریں کہ ایک پیشہ ور سکیٹ بورڈ کے مشورے سے ایک اسکیٹ بورڈر کتنا کما سکتا ہے۔
جب آپ گٹار لگاتے ہو تو گٹار کے تار کو صحیح طریقے سے کیسے کاٹا جائے اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار کی مناسب مرمت اور دیکھ بھال کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
کالی پھلیاں کم کیلوریز والی ، زیادہ فائبر والی ہوتی ہیں اور آپ کی خوراک کے لیے غذائیت کی زیادہ قیمت رکھتی ہیں۔ یہ اور مزید جانیں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں جو ایک ماہر شیف نے سکھایا ہے۔
اے یو جوائنٹ کو تبدیل کرتے وقت برقرار رکھنے والے کلپس کو کیسے ہٹایا جائے۔ اس مفت کار کی مرمت کی ویڈیو میں کار کے پچھلے محور پر عالمگیر مشترکہ تبدیلی کے بارے میں جانیں۔
اس مفت فٹنس ویڈیو کے ذریعے اپنی ورزش میں مزاحمتی بینڈ کے ساتھ رفتار اور چستی کی مشقیں کرنا سیکھیں۔
گٹار ٹیبلچر پڑھنے اور بجانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں گٹار پر ایروسمتھ کے &#39;ڈریم آن&#39; کا دوسرا حصہ کھیلنا سیکھیں۔
گلوکارہ بیونس نولز کی طرح میک اپ لگانے کے لیے آنکھوں کی چمک کیسے شامل کریں۔ اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں مختلف مشہور شخصیت کے میک اپ سٹائل بنانے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اپنے پنیری مسالہ ڈش میں مصالحہ شامل کرنے کا بہترین طریقہ یہ ہے کہ کھانا پکاتے وقت ذائقے کی تقسیم کو یقینی بنایا جائے۔ یہ اور بہت کچھ سیکھیں ، بشمول اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں ایک ماہر شیف کے ذریعہ سکھائے جانے والے ہندوستانی کھانے کے بارے میں تیاری اور مصالحے کی ترکیبیں اور چالیں۔
راک چڑھنے کی تحریکوں میں بازوؤں کو لمبا رکھنا ، پاؤں کو دیوار پر چلنے کے لیے استعمال کرنا اور ٹانگ کو کک اسٹینڈ کی طرح استعمال کرکے جھنڈا لگانا شامل ہونا چاہیے۔ راک چڑھنے کی اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار راک کوہ پیما کے مشورے کا استعمال کرتے ہوئے ایک مستند انسٹرکٹر کے ساتھ راک چڑھنے کی تربیت
مؤثر پش اپس کے لیے سیدھے جسم کی سیدھ کی ضرورت ہوتی ہے۔ ورزش پروگراموں پر اس مفت ویڈیو میں فٹنس ڈائریکٹر کی تجاویز کے ساتھ پش اپ کریں۔
اس مفت میٹ بال سوپ نسخہ ویڈیو میں میٹ بال (البانڈیگاس) سوپ کے لیے پیاز کاٹنے کا طریقہ سیکھیں۔
مواد اور ریورس ایبل ٹیڈی بیئر کو سلانے کے مزید طریقے ایک ساتھ اس مفت بھرے جانوروں کی ویڈیو میں بیان کیے گئے ہیں۔
کیا آپ 6 پیک ایبس چاہتے ہیں؟ یہاں کچھ عمدہ مشقیں ہیں جیسے 100 جو آپ کو ان مفت فٹنس ویڈیوز میں وہاں پہنچنے میں مدد دے گی۔
میکسیکن ہنی سکل پودوں کو اگاتے وقت پانی دینے اور کھاد ڈالنے کے لیے کچھ تجاویز کیسے استعمال کریں۔ اس مفت باغبانی ویڈیو میں اپنے پودے اور جڑی بوٹیاں اگانے کے بارے میں کسی ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
سیکھیں کہ کس طرح بناوٹ کو اس مفت انسٹرکشن ویڈیو آرٹ سبق میں پینٹنگ ڈیزائن کے بنیادی عنصر کے طور پر استعمال کیا جاتا ہے۔
پینٹ بال میں دھوکہ دہی نہ صرف آپ کے ساتھیوں اور ساتھی کھلاڑیوں کو دھوکہ دیتی ہے بلکہ پینٹ بال کے کھیل کو بھی دھوکہ دیتی ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک پینٹ بال ماہر سے دھوکہ دہی کھیل اور اپنے لیے اتنا نقصان دہ کیوں ہے جانیں۔
کچھ بچوں کو ہضم نہیں ہوتا جیسا کہ وہ کر سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں بچوں کی غذائیت ، کھانے کی الرجی ، اور بچوں کو صحت مند کھانے کے بارے میں جانیں۔
اس مفت آن لائن انسٹرومنٹ انسٹرکشن ویڈیو کلپ میں ماہر میوزک ٹریننگ ٹپس کے ساتھ بائیں ہاتھ کے گٹار پر بند A7 راگ کو صحیح طریقے سے بجانے کے طریقے بتائیں۔
اس مفت انسٹرکشنل آرٹ ویڈیو میں اپنی پینٹنگ کے لیے ریڈ پینٹ اور کلر تھیوری کی بنیادی باتوں کے بارے میں نکات کو ملانا سیکھیں۔
ایک سیدھی لکیر کو نشان زد کرنے کے لیے چاک لائن کھینچیں جہاں آپ کو سیدھی لکیر کاٹنے کی ضرورت ہو۔ اس مفت ویڈیو میں ایک تعمیراتی کمپنی کے مالک سے گھریلو ریموڈیلنگ ٹپس کا استعمال کرتے ہوئے چاک لائن کیسے کھینچنا سیکھیں۔
برتن کے پہیے پر اپنا ٹکڑا بنانا کیسے شروع کریں یہ سب اور اس مفت آرٹس اور دستکاری ویڈیو میں ایک ماہر نے سکھایا۔
ماہر کیوکوشین کراٹے انسٹرکٹر ٹونی کیپرارو سے اس مفت مارشل آرٹس ٹریننگ ویڈیو میں ضروری بلاک اور کک کرنا سیکھیں۔
یہ ایک اچھا خیال ہے کہ آپ اپنے خطاطی کے ٹکڑے کو مذاق کے ساتھ تیار کریں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں خطاطی کے ماہر سے یہ کیسے کیا جاتا ہے اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
انڈے کے مسالے والے آلو کے ساتھ کیکڑے کے لیے ، ایک بار جب آلو نرم ہوجائیں اور آسانی سے بھڑک جائیں تو انہیں نکال دیں۔ پاک فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کی تجاویز کے ساتھ انڈے کے مصالحہ آلو کے ساتھ کیکڑے کے لیے آلو نکالیں۔
اپنے سٹرٹ ماونٹس پر کام کر رہے ہیں؟ اس مفت کار کی مرمت کے ویڈیو کلپ میں ماہر آٹو مینٹیننس ٹپس کے ساتھ اسٹرٹ کمپریس جاری کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سامعین کے لیے وائلن بجانا عام طور پر بلند اسٹیج پر ہوتا ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں کلاسیکی طور پر تربیت یافتہ وائلن کے مشوروں کے ساتھ اسٹیج پر وائلن بجانے کے بارے میں مزید جانیں۔
مختلف گٹار اثرات کو ایک دوسرے کے ساتھ جوڑنا آپ کی اپنی منفرد آواز کو تیار کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت گٹار ویڈیو میں ایک پیشہ ور موسیقار سے اثرات کے پیڈل کو جوڑنے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
&quot;جادو: مجمع&quot; میں جادو کی ایک کاپی موجود نہیں رہتی جب یہ اسٹیک پر نہیں ہوتا ہے۔ جادو کارڈ میں اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ جج کی تجاویز کے ساتھ &quot;جادو: اجتماع&quot; میں منتر ڈالیں۔
جب چھوٹے کپڑے پہنتے ہیں تو ، اس بات کو یقینی بنائیں کہ لباس گھٹنے کے بالکل اوپر سے ٹکراتا ہے تاکہ یہ یقینی بنایا جاسکے کہ یہ ایک اچھا فٹ ہے جو کہ جدید اور فیشن ہے۔ ایسے کپڑے پہنیں جو مناسب طریقے سے فٹ ہوں اور فیشن پر اس مفت ویڈیو میں ایک امیج کنسلٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ آپ کے جسمانی قسم سے ملیں۔
اس مفت آن لائن پروفیشنل فریمنگ ویڈیو کلپ میں ماہر ہوم ڈیکور ٹپس کے ساتھ اپنے شیڈو باکس پکچر فریم میں توازن بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
آکسیکرن اور یووی شعاعیں سپیڈ بوٹ کی سطح پر ایک فلم بنا سکتی ہیں۔ سپیڈ بوٹ کی تفصیل پر اس مفت ویڈیو میں کار واش کے مالک کی تجاویز کے ساتھ سپیڈ بوٹ پر آکسیکرن اور یووی شعاعوں سے حفاظت کریں۔
ہموار اینٹوں کی صفائی کرتے وقت ، ایک برش جمع کریں اور تھوڑا سا بلیچ کے ساتھ ڈش واشنگ مائع استعمال کریں۔ گھر کی بہتری سے متعلق اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کرنے والے کی تجاویز کے ساتھ ہموار اینٹوں کو صاف کریں۔
اپنے ویڈیو کو دوبارہ شروع کرنے کے لیے کسی کی تلاش ہے؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں بہترین سازوسامان اور فلم ساز بنانے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
صحت مند دال کا سوپ بنانے کے لیے دال اور سبزیوں کو ملانا سیکھیں۔
جیلی سکربر گھوڑے کے چہرے کے لیے ایک بہترین آلہ ہے۔ اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں گھوڑوں پر جیلی سکربر استعمال کرنے کا طریقہ ایک مستند گھڑ سوار مساج پریکٹیشنر سے سیکھیں۔
ٹرپلٹ ڈرم بیٹ پیٹرن تین نوٹ ہیں جو ایک نوٹ کی جگہ یکساں طور پر چلائے جاتے ہیں۔ موسیقی کی ہدایات پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ ہر ڈاؤن بیٹ پر ٹرپلٹ ڈرم پیٹرن پڑھیں اور بجائیں۔
بریک روٹر پہننے کا اندازہ کرنے سے آپ کو معلوم ہوتا ہے کہ اپنے بریک روٹرز کو کب تبدیل کرنا ہے۔ معلوم کریں کہ اس مفت بریک جاب انسٹرکشن ویڈیو میں آپ کو اپنے بریک روٹرز کو کب تبدیل کرنا چاہیے۔
ہرمیٹ کیکڑے پالتو جانوروں کا کھانا کھلائیں جو ان کی مخصوص غذائیت کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہے ، جو پاؤڈر یا دانے کی شکل میں آسکتے ہیں۔ ہرمیٹ کیکڑے کی دیکھ بھال کے ایک غیر ملکی پالتو ماہر سے اس مفت ویڈیو میں سبزی خور کیا کھاتے ہیں ، اس کے بارے میں مزید دریافت کریں۔
سوئی کے آلے کا استعمال کرتے ہوئے سیرامک ٹوتھ برش ہولڈر میں سوراخ شامل کریں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار کی تجاویز کے ساتھ سوئی کا آلہ استعمال کرنا سیکھیں۔
اسکیٹ بورڈنگ میں ، ایک ہیلفلیپ ویریئل ایک ہیل فلپ ہے جو فرنٹ سائیڈ کے ساتھ مل کر چلتی ہے اور اسے مناسب پاؤں لگانے کی ضرورت ہوتی ہے۔ اسکیٹ بورڈنگ کی چالوں پر اس مفت ویڈیو میں ایک اسپانسرڈ اسکیٹ بورڈ کے مشوروں کے ساتھ ہیلفلپ ورائل کریں۔
سکیٹ بورڈ پر چالیں چلانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں سکیٹ بورڈنگ کے ماہر سے اولی کو بورڈ پر تبدیل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فلور ڈرم بیٹ کی مختلف حالتوں پر چار کیسے بجائیں۔ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں میوزک تھیوری اور ڈرمنگ پر ماہر ٹپس اور مشورے حاصل کریں۔
کچن کے آلات کے ماہر سے گھر کی بہتری کی اس مفت ویڈیو میں کچرا ٹھکانے لگنے کی صورت میں کیا کرنا ہے جانیں۔
اسکواٹس ایک اچھی ٹانگ اور کمر کو مضبوط بنانے کی ورزش ہے۔ اس مفت لیٹینو ہوم ورزش ویڈیو میں کوریوگرافر سے آپ کے جسم کو مضبوط بنانے میں مدد کے لیے سکواٹ ورزش سیکھیں۔
یہ وائلن سبق etude لائن میں تبدیلی کی ایک مثال ہے۔ پیشہ ورانہ وائلن انسٹرکٹر سے اس مفت ویڈیو وائلن سبق میں وایلن ایٹوڈ کی تیسری لائن بجانا سیکھیں۔
ہیئر سٹائلسٹ اور کارنرو حاصل کرنے والے شخص کے درمیان بات چیت ضروری ہے تاکہ دونوں کو معلوم ہو کہ اس وقت کیا کیا جا رہا ہے اور وقت ضائع نہیں کیا جا رہا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں کسی تجربہ کار ہیئر سٹائلسٹ کی تجاویز کے ساتھ کسی بھی سائز اور پیٹرن کی چوٹیاں
تھیٹر کی اصلاح کیا ہے اور آپ اسے کیسے کرتے ہیں؟ اداکاری کی کارکردگی پر اس مفت ویڈیو سیریز میں تھیٹر کے لیے اصلاح کے بارے میں جانیں۔
اس مفت آلہ سازی کی ویڈیو سیریز میں گھریلو مصنوعی ترکیب کے لیے فریکوئینسی نوبس کے بارے میں جانیں جو آپ کو دکھائے گا کہ کامل ترکیب ساز کیسے بنایا جائے۔
کم ای سٹرنگ پر سیدھے باس فنگر پیٹرن کے نوٹ دریافت کریں۔ موسیقی کے استاد کے اس مفت تار والے آڈیو ویڈیو میں سیدھے باس پر بائیں ہاتھ سے ای سٹرنگ پر انگلی کا پیٹرن 1 اے بجانا سیکھیں۔
csi افسران دستخطوں کا تجزیہ کرنے کے لیے خطاطی کا استعمال کرتے ہیں۔ خط کے تین دہائیوں کے تجربے کے ساتھ ایک خطاط سے خطاطی کے اس مفت سبق میں خطاطی کے استعمال کے بارے میں مزید جانیں۔
کانگا ڈرم پر آواز کی نشوونما کا انحصار اس بات پر ہے کہ آپ کس طرح اسٹروک کرتے ہیں اور ڈھول کو مارتے ہیں۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں پیشہ ور کانگا ڈرم پلیئر کی تجاویز کے ساتھ کانگا ڈرم ساؤنڈ ڈویلپمنٹ کے بارے میں مزید جانیں۔
ہمارے ہیرو اسکیپ ایکسپرٹ اور گیمنگ اتھارٹی سے اس مفت وارگیمنگ انسٹرکشنل ویڈیو میں ہیروسکیپ ایکسپینشن سیٹوں میں ٹاورز پر جنگ کے بارے میں جانیں۔
کسی عضو پر انگلی پھسلنا نئے نوٹ کے لیے مختلف انگلی استعمال کرنے کے بجائے ایک نوٹ سے دوسرے میں انگلی پھسل کر چابی کو ماڈیول کرنے یا تبدیل کرنے کے خیال پر مبنی ہے۔ دریافت کریں کہ یہ تجربہ کار آرگن پلیئر اس مفت ویڈیو میں ایک بہتر موسیقار بننے کے لیے عضو بجاتے ہوئے ایک ذہنی تصویر کیسے پینٹ کر سکتا تھا۔
مستقبل کے دھوپ کے شیشے کروکیز میں فیشن ڈیزائن کے اہم پہلوؤں کو اجاگر کرسکتے ہیں۔ اس مفت فیشن عکاسی ویڈیو میں ایک ڈیزائنر سے فیشن کروکیز کے لیے مستقبل کے دھوپ کے شیشے ڈیزائن کرنا سیکھیں۔
سافٹ بال میں سینٹر فیلڈ کھیلنے کے قابل ہونے کے لیے مضبوط بازو اور بیک اپ اور دوسرے آؤٹ فیلڈرز کے ساتھ بات چیت کی ضرورت ہوتی ہے۔ سافٹ بال پر اس مفت ویڈیو میں سابق کالجیٹ آل امریکن سافٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ سافٹ بال میں سینٹر فیلڈ کھیلیں۔
کیلیفورنیا چمکتی ہوئی شرابیں شیمپین بنانے کے فرانسیسی ماڈل پر مبنی ہیں۔ اس مفت چمکتی ہوئی شراب ویڈیو میں سوملیئر کی تجاویز کے ساتھ کیلیفورنیا چمکتی ہوئی شراب کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ہیئر اسٹائل ویڈیو کلپ میں ماہر بالوں کے رنگ کے ٹپس کے ساتھ اپنے بالوں کو اجاگر کرتے وقت کیا دیکھنا ہے سیکھیں۔
جاز پیانو بجانا چاہتے ہیں؟ جاز پیانو ٹپس پر اس مفت ویڈیو کلپ میں 4/4 وقت لگانے پر کچھ جاز ٹپس سیکھیں۔
اپنی چھوٹی بازو والی خواتین کے بٹن ڈاؤن کے لیے سپر ہاف فولڈ استعمال کریں۔ لباس کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں خواتین کی مختصر بازو کے بٹن کو نیچے کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
نسلی جلد پر دلہن کی نظر کے لیے آئی شیڈو ٹھیک ٹھیک بیر کے رنگوں کے ساتھ غیر جانبدار ہونا چاہیے۔ اس مفت دلہن کی خوبصورتی ویڈیو میں ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ نسلی جلد پر آئی شیڈو لگانا سیکھیں۔
یو یو کی بنیادی باتوں پر اس مفت ویڈیو میں اپنے یو یو پر ایفل ٹاور ٹرک کیسے کریں۔
چینی حروف اور غیر ملکی زبانوں پر اس مفت ویڈیو کلپ میں منہ کے چینی بنیاد پرست کے ساتھ لفظ &#39;گونگا&#39; لکھنے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
اپنے دفاع میں حملہ آور کی گردن توڑنا صرف جان لیوا حالات میں استعمال ہونا چاہیے۔ اس مفت خواتین کی سیلف ڈیفنس ویڈیو میں مارشل آرٹ کے ماہر کی تجاویز سے حملہ آور کی گردن توڑنا سیکھیں۔
اس مفت ہوم مووی ویڈیو میں اپنے ویڈیوز کی درآمد شروع کرنے کے لیے اپنے ویڈیو کیمرہ کو صحیح طریقے سے کیسے جوڑیں۔
ایک بھری ہوئی برف بنانے والی مشین سپلائی پانی یا برف کے مسئلے کا نتیجہ ہے جو میکانزم پر قائم ہے۔ گھر کی بہتری اور دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کے ماہر اور ریموڈلنگ ٹھیکیدار کی مدد سے آئس بنانے والے کی مرمت کرتے وقت ریفریجریٹر میں فلٹر چیک کریں۔
موسیقی میں ایک پورا نوٹ چار گنتی یا دھڑکن ہے اور عام وقت میں ایک پورا پیمانہ بھرتا ہے۔ اس مفت میوزک تھیوری ویڈیو میں آڈیو انجینئر سے مڈی کمپوزنگ کے لیے پورے نوٹس میوزک تھیوری سیکھیں۔
فوٹو شاپ میں پانی کے قطرے کے اثرات کو شامل کرنا ، آپ کی ٹیکسٹ تصویر میں جہت اور کردار شامل کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت کمپیوٹر سافٹ ویئر ویڈیو میں فوٹوشاپ کے ماہر سے اپنے مائع متن میں پانی کی بوندیں شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بائیک اور بائیک کے شوقین افراد کے بارے میں اس مفت ویڈیو سیریز میں محفوظ رہنے کے لیے موٹر سائیکل ہیلمیٹ کا انتخاب کرتے وقت کیا دیکھنا ہے سیکھیں۔
ایکیوپنکچر ایک بہترین متبادل دوا ہے جو گابا کی سطح کو متحرک کرنے اور وزن کم کرنے میں آپ کی مدد کر سکتی ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایکیوپنکچر کے ماہر سے یہ کیسے اور کیوں ہے اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
پرس یا ہینڈ بیگ کیسے پیک کریں اس مفت فیشن ویڈیو میں فیشن لوازمات کے انتخاب اور خریدنے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اسکیٹ بورڈنگ میں ، ایک فرنٹ سائیڈ 50-50 ایک پیسنے کی چال ہے جو ایک کنارے پر کی جاتی ہے۔ اسکیٹ بورڈنگ کی چالوں پر اس مفت ویڈیو میں ایک اسپانسرڈ سکیٹ بورڈ کے مشوروں کے ساتھ سامنے کی طرف 50-50 کریں۔
اس مفت گھریلو بہتری اور دیکھ بھال کی ویڈیو میں اسموک ڈیٹیکٹر بیس ، اور دیگر DIY ہوم فائر سیفٹی ٹپس انسٹال کرتے وقت ڈرل ہولز کو نشان زد کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
خواتین کے تیرنے والے چشمے تنگ اور چہرے پر زیادہ نرمی سے فٹ ہونے کے لیے بنائے گئے ہیں تاکہ خواتین تیراک زیادہ آرام دہ ہوں۔ تیراکی کے چشموں پر اس مفت ویڈیو میں تیراکی کی دکان کے مالک کی تجاویز کے ساتھ خواتین کے تیرنے والے چشمیں ، بشمول ٹائر فن ، ویو سیلین اور سپیڈو ویمن وینشر تلاش کریں۔
کاغذ آپ کو اخبار کی ٹوپی بنانے کی ضرورت ہوگی اور ٹوپی کو کیسے جمع کیا جائے۔ یہ اور بہت کچھ اس مفت آن لائن آرٹس اور کرافٹ ویڈیو میں سیکھیں جس میں ماہر گنی لارسن کے ذریعہ سکھایا گیا پارٹی سپلائی بناتا ہے۔
باڈی بلڈنگ کرتے وقت ڈمبلز کو اونچی نہ لائیں۔ اس مفت ویٹ لفٹنگ ویڈیو میں قومی مسابقتی باڈی بلڈر کی تجاویز کے ساتھ ڈمبل کرل کے ساتھ بڑے بائیسپس حاصل کریں۔
کیا آپ کے پاس ویڈیو پروڈکشن کے لیے کینن xh a1 ویڈیو کیمرہ ہے؟ اس مفت پروڈکشن ویڈیو میں اس کیمرے کے لیے xlr ان پٹ آن کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت متبادل میڈیسن تھراپی ویڈیو کلپ میں سر درد سے چھٹکارا پانے کے لیے ریکی ہینڈ پوزیشن کا استعمال کیسے کریں۔
مسابقتی کراس کنٹری رننگ پر اس مفت ورزش ٹریننگ ویڈیو میں آپ کراس کنٹری رنر کی طرح کیسے سوچ سکتے ہیں اس کے بارے میں کچھ زبردست تجاویز سیکھیں۔
ایک اچھا موسم سرما میں اضافہ تیاری کے ساتھ شروع ہوتا ہے موسم سرما میں پیدل سفر اور برف میں گرم رہنے کے لیے تجاویز تلاش کریں اس مفت ویڈیو میں سردیوں کی ورزش پر۔
کوٹ ریک بیس پلیٹ بچھانے سے پہلے لکڑی کی اسامانیتا تلاش کریں۔ لکڑی کے اس مفت ویڈیو میں انڈسٹریل ڈیزائن ٹیچر کی تجاویز کے ساتھ کوٹ ریک بیس پلیٹ بنائیں۔
سونی ویگاس سیشن شروع کرنا اس سافٹ ویئر میں ویڈیو میں ترمیم کا پہلا قدم ہے ، اس مفت ویڈیو میں ایک سبق حاصل کریں۔
3-ڈی تصویر کے لیے اوپر کی پرت مٹی کے فارمیشنز کے اوپر چپکی ہوئی ہے۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ تصویر کی اوپری پرت کو چپکائیں۔
ہائی سپیڈ ڈیجیٹل کیمروں کا موازنہ کرتے وقت ، آسا فوٹو گرافی کا سب سے اہم کام ہے۔ فوٹو گرافی کے اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور فوٹوگرافر کی تجاویز کے ساتھ تیز رفتار ڈیجیٹل کیمروں کا موازنہ کرتے وقت آسا اور آئسو کس طرح اہم ہیں اس کے بارے میں مزید جانیں۔
اس بات کو یقینی بنا کر مسائل اور بینڈ ٹوٹنے سے بچیں کہ آپ کے بینڈ ممبران مل کر اچھی طرح کام کرتے ہیں۔ ایک ماہر بینڈ مینیجر سے اس مفت DIY میوزک مینجمنٹ ویڈیو میں سیکھیں۔
اونچی ٹوپی ٹائم کیپر سے زیادہ ہے یہ باس ڈرم اور سنیئر ڈرم ہٹس کے درمیان خلا کو پُر کرکے باقی بیٹ کو ایک ساتھ رکھتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار اور تسلیم شدہ ریپ پروڈیوسر کی تجاویز اور معلومات کے ساتھ ان میں سے بہترین کے ساتھ ریپ بیٹس بنائیں۔
گھریلو باغبانی کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں پھولوں کے ماہر اور پیشہ ور باغبان کے طور پر دیکھتے ہیں کہ موسم خزاں میں کھلنے والے ارم ایٹالیکم بلب کیسے لگائے اور ان کی دیکھ بھال کیسے کی جائے۔
اپنے بہادر کاغذی ہوائی جہاز کے ڈیزائن سے آسمان پر راج کریں! کاغذ کے ہوائی جہاز کی سجاوٹ کے لیے اس مفت بچوں کے دستکاری ویڈیو میں کاغذ کے ہوائی جہاز بنانے کے ماہر سے مشورے سیکھیں۔
ایک میں بلیوز گٹار بجانے کے لیے رف 9 کیسے بجائیں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار اور میوزک تھیوری بجانے کے ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
پارٹنر یوگا کے لیے فاؤنٹین پوز سیکھیں اس مفت ویڈیو میں پارٹنر یوگا کی ترتیب اور پوزیشن پر۔
اپنے مرغے کے پانی کے رنگ کی پینٹنگ کے پنکھوں کی تفصیل بتانا آسان ہے جب آپ چند فنکارانہ سایہ دار تکنیک استعمال کرتے ہیں۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار سے اپنے مرغے کے پانی کے رنگ کے پنکھوں کی تفصیل کے بارے میں مزید جانیں۔
کک باکسنگ میں ، جسم کو آرام دیں اور ہک پنچ پیڈ ڈرل کرنے کے لیے گھٹنوں کو موڑیں۔ اس مفت کک باکسنگ ویڈیو میں مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ اس شدید لڑائی ڈرل کی مشق کریں۔
سینٹی پیڈ خطرناک ہوسکتے ہیں ، اور اس کے نتیجے میں ، آپ کو انہیں منتقل کرتے وقت احتیاطی تدابیر اختیار کرنی چاہئیں۔ اس مفت ویڈیو میں سینٹی پیڈ کی دیکھ بھال کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
نرم ابرو موم چپچپا باقیات چھوڑ سکتا ہے۔ اس مفت بیوٹی کیئر ویڈیو میں ہیئر سٹائلسٹ کی تجاویز کے ساتھ ابرو موم ہٹانے والا مرہم لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کرافٹ کلپ میں باکس کو ڈیکوپج کرنے کے لیے پیپر سٹرپس کاٹنے کا طریقہ سیکھیں۔
ڈسکو کے لیے ڈریسنگ کا مطلب ہے رنگین کپڑے پہننا جو کسی شخصیت کو ظاہر کرتے ہیں۔ دو ٹکڑوں کا لباس منتخب کریں جو فیشن کے مشورے پر کپڑوں کے ڈیزائنر سے اس مفت ویڈیو کی مدد سے رقص کی اجازت دیتا ہے۔
اپنے گھر کے آرام سے تکرار کے ذریعے گولف سوئنگ کی مشق کرنے کے لیے گولف وِفل بالز استعمال کریں۔ اس مفت گالفنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور گولف انسٹرکٹر سے گولف وِفل گیندوں کے استعمال کے بارے میں مزید جانیں۔
ایک چمچ تیل کا استعمال کرتے ہوئے ، سبزیوں کو اسپینش کیکڑے کے لیے بھونیں۔ اس مفت ویڈیو نسخے میں شیف کے مشوروں سے ہسپانوی کیکڑے کے لیے سبزیاں بنائیں۔
بچوں کی پارٹی کے لیے تفریح کی منصوبہ بندی مشکل اور دباؤ کا شکار ہو سکتی ہے۔ پارٹی کے لیے صحیح انٹرٹینر کی بکنگ کے لیے یہ مفت ویڈیو دیکھیں۔
بلیوز ڈرم پریس رول فلز گانے میں تبدیلی لانے یا کسی سیکشن پر زور دینے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ڈھول بجانے والے ماہر سے کچھ عمدہ نکات سیکھیں کہ پریس رول نوٹ فلز کیسے چلائیں۔
اس آسان یونانی ویڈیو نسخے کے بعد اپنی فالفیل پیٹیز کو ڈھالنا سیکھیں۔
اس مفت گھر کی بہتری اور دیکھ بھال کی ویڈیو میں ونڈو بار بنانے کے علاوہ دیگر DIY ہوم سیکیورٹی اور سیفٹی ٹپس بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
سٹرٹ ماونٹنگ بولٹ سخت ، گریڈ سٹیل سے بنے ہیں۔ آٹوموبائل مرمت کرنے والے سے اس مفت کار مینٹیننس ویڈیو میں فرنٹ وہیل ڈرائیو گاڑی پر فرنٹ اسٹرٹ ماونٹنگ بولٹس کو ہٹانا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو نسخے میں بینگن کو صحت مند بینگن سینڈوچ کے لیے پکانا سیکھیں۔
فرنٹ ڈویلپ کور ورزش ایک پائلٹس ورزش ہے جس میں پیٹ کے پٹھوں کو شامل کرنے کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی طرف سے جھوٹ بولنے والی بنیادی مشقوں کے بارے میں تجاویز کے ساتھ سامنے کی ترقی کے بارے میں مزید جانیں۔
مغربی ممالک میں چولی پہننا تقریبا عالمگیر ہے ، لیکن کیا آپ نے کبھی سوچا کہ کیوں؟ اس بارے میں جانیں کہ خواتین براز کیوں پہنتی ہیں اور وہ اس مفت خواتین کے فیشن ویڈیو میں کیا کام کرتی ہیں۔
اس مفت ورزش ویڈیو میں پانی کے ایروبکس اے بی مشقوں سے اپنے بنیادی پٹھوں کو مضبوط کریں۔
ایک ماہر ڈرمر دکھاتا ہے کہ کس طرح ایک آسان ڈھول بیٹ کی تغیر کو بجانا ہے ، باس ڈرم (یا کک ڈرم) بیٹس 1 اور 4 پر ، اس مفت ابتدائی ڈرم سبق ویڈیو میں۔
اشنکٹبندیی پھولوں کے انتظامات پر اختتامی رابطے کیسے شامل کریں اس مفت باغبانی ویڈیو میں اپنے غیر ملکی پھولوں کے انتظامات کرنے کے لیے ایک ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ساحل سمندر پر مبنی شادی کے مرکزی حصے اشنکٹبندیی پھولوں اور لمبی موم بتیوں پر مشتمل ہوتے ہیں۔ اس مفت شادی کی منصوبہ بندی ویڈیو میں ایک ایونٹ کوآرڈینیٹر کی تجاویز کے ساتھ ساحل سمندر پر مبنی مرکز بنائیں۔
ہکاہ تمباکو نوشی کے بارے میں غلط تصورات میں تمباکو کی قسم شامل ہے جو تمباکو نوشی ہے اور عام تمباکو نوشی کے بدنما داغ ہیں۔ ہکاہ کے بارے میں غلط فہمیاں سنیں ایک ہکا بار کے مالک کی طرف سے اس مفت ویڈیو میں ہکاہ تمباکو نوشی پر۔
باڈی گارڈ کی نوکریوں کے لیے قابلیت میں جنگ کی وسیع تربیت ، ٹیکٹیکل ڈرائیونگ اور تحفظ کے میدان کے دیگر پس منظر کا علم شامل ہے۔ اس مفت کیریئر ویڈیو میں سابق سیکریٹ سروس ایجنٹ کی تجاویز کے ساتھ باڈی گارڈ قابلیت کے بارے میں مزید جانیں۔
شیشے کے موتیوں کو کھینچ کر کھینچا جا سکتا ہے اور گرم کرنے کے بعد حیرت انگیز ڈیزائن بناتے ہیں۔ شیشے کی مالا کے دلچسپ ڈیزائن کو اس مفت ویڈیو سبق میں کرافٹ ٹپس کا استعمال کرتے ہوئے پیشہ ور شیشے کی مالا کے ڈیزائنر سے مالا بنانے کے بارے میں ڈیزائن کریں۔
اس مفت آن لائن ڈانس سبق اور کوریوگرافی ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور ڈانسر سے ماہر ٹیپ ڈانسنگ ہدایات کے ساتھ تھپ ڈانس میں تھپڑ مارنے کا طریقہ سیکھیں۔
ڈولی کیا کرتی ہے اور ٹامی کیا لیتی ہے؟ اس مفت کامیڈی امپرو ویڈیو سیریز میں خاتون ملک مغربی اسٹیج کردار بننے کے طریقوں کے بارے میں جانیں۔
کیوبن کانگری ، یا کیوبن چاول اور پھلیاں گارنش کرنے کا طریقہ سیکھیں ، اس مفت کلاسک کیوبن نسخہ ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ۔
باسکٹ بال میں ایک سپن موو ایک جارحانہ کھلاڑی دفاعی کھلاڑی کے گرد گھومنے کے لیے استعمال کرتا ہے۔ باسکٹ بال پر اس مفت ویڈیو میں ایک سابق نیم حامی باسکٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ گھومیں۔
اس مفت سفری مشورے کی ویڈیو گائیڈ میں پیرو میں سفر کرتے وقت صحت مند رہنے کے بارے میں نکات حاصل کریں ، بشمول کون سی دوائیں لائیں اور کون سے کھانے سے پرہیز کریں۔
اینجلینا جولی میک اپ لک کو کیسے ختم کریں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں مختلف مشہور شخصیت کے میک اپ سٹائل بنانے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
محفوظ رہنے کے لیے اپنے پہاڑی موٹر سائیکل کے پہیوں کو چیک کرنے کا طریقہ سیکھیں اور اس بات کو یقینی بنائیں کہ وہ اس مفت ویڈیو سیریز میں مناسب طریقے سے پمپ کیے گئے ہیں جو کہ آف روڈ بائیک ریسر بننے کی بنیادی باتوں کا احاطہ کرتا ہے۔
سائیڈ اغوا اندرونی ران کو کام کرنے کے لیے نیچے کی ٹانگ کا استعمال کرتے ہیں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ذاتی ٹرینر سے اندرونی ران کے لیے کم جسم کی ورزش میں نلیاں استعمال کرنا سیکھیں۔
پانی کی بوتلیں ، سلیپنگ بیگ اور خیمے بیک پیکنگ کا سامان باہر کی جیب میں ہونا چاہیے۔ اس مفت بیک پیکنگ ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ بیک پیکنگ کا سامان پیک کرنا سیکھیں۔
بریک ڈانس ختم کرنے کے لیے منجمد یا پوز عام ہے۔ اس مفت ویڈیو میں کلبوں کے لیے بریک ڈانسنگ سیکھیں۔
گھڑ سواری شروع کرنے سے پہلے اپنے گھوڑوں کے مزاج کا جائزہ لینا ضروری ہے۔ اس مفت گھوڑے کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں ایک مصدقہ گھڑ سواری مساج پریکٹیشنر سے تجاویز کے ساتھ گھڑ سواری کی تیاری کے بارے میں مزید جانیں۔
گرین ٹورسمو 5 کاریں ، جیسے ٹسکن ٹی وی آر ، کسی حد تک غیر یقینی طور پر بہتی ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں درمیانے درجے کی اعلی طاقت والی فرنٹ انجن ریئر وہیل ڈرائیو کاروں میں کس طرح بہنا ہے اس کے بارے میں مفت گران ٹورسمو 5 نکات حاصل کریں۔
ایک اچھا نامیاتی اجمود باغ کے بستر میں ڈھیلی گندگی اور کوئی ماتمی لباس شامل ہونا چاہیے۔ اس مفت باغبانی ویڈیو میں ایک پیشہ ور نامیاتی باغبان سے اپنے باغ کا بستر تیار کرنا سیکھیں۔
پیٹ ڈانس کرنے والی بالیاں ، جیسے ہوپ ، چمکتے ہوئے جواہرات یا قبائلی ، کو بنانا شروع کرنے سے پہلے ان کا مطلوبہ انداز منتخب کریں۔ بیلی ڈانس سیکھنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور بیلی ڈانسر کی تجاویز کے ساتھ پیٹ ڈانس کرنے والی بالیاں بنانے کا طریقہ معلوم کریں۔
لہسن مرغی کے لیے گھنٹی مرچ کاٹنا سیکھیں ماہر کریول شیف کارل جیمز کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت آن لائن کوکنگ ویڈیو سیریز میں تجاویز ، چالیں ، تکنیکیں اور بہت کچھ سیکھیں۔
گھٹنے جھکے ہوئے نہیں ہیں اور کولہے اس پیپ ریلی ڈانس اقدام میں مربع ہیں۔ اس مفت چیئر لیڈنگ اور ڈانس ویڈیو میں عظیم پیپ ریلی اسپرٹ ڈانس کی دوسری چھ گنتی سیکھیں۔
سیکھیں کہ یہ کیوں ضروری ہے کہ کسی مکینک کا استعمال شدہ کار چیک کرنا اس بات کو یقینی بنانا ہے کہ اس مفت آن لائن استعمال شدہ کار ویڈیو کلپ میں ماہر کار خریدنے کے مشورے سے اسے کوئی پریشانی نہیں ہوگی۔
منطق پرو ڈانس بیٹس بنانے کے لیے ایک ہپ ہاپ ٹیمپلیٹ پر مشتمل ہے۔ پیشہ ور آڈیو انجینئر کے اس مفت میوزک پروڈکشن ٹیوٹوریل میں تجاویز کے ساتھ منطق پرو 8 سافٹ ویئر کے ساتھ بیٹس کمپوز کرنے کے لیے ٹیمپلیٹ استعمال کریں۔
داڑھی والے ڈریگن کو اپنی خوراک میں سپلیمنٹس کی ضرورت ہوتی ہے ، وٹامن عام طور پر باقاعدہ کھانے پر دھول ڈالتے ہیں۔ غیر ملکی پالتو جانوروں کے اس مفت ویڈیو ٹیوٹوریل میں داڑھی والے ڈریگن اور رینگنے والے جانوروں کی دیکھ بھال کرنا سیکھیں۔
بہتر مفت نیند کی عادتوں کے لیے اروما تھراپی کا استعمال سیکھیں اس مفت آن لائن صحت مند زندگی کے ویڈیو کلپ میں ماہر نیند کی تجاویز کے ساتھ۔
پیشہ ورانہ بجٹ مشورہ جو آپ کو یاد نہیں ہے! سیکھیں کہ اس مفت آن لائن ویڈیو ٹیوٹوریل میں ذاتی مالیات کے لیے بجٹ ترتیب دینا کیوں ضروری ہے۔
اپنے پیٹ کے پٹھوں کو تنگ رکھیں جب آپ کندھے کو الگ تھلگ کرتے ہیں تاکہ آپ کا نچلا جسم ساکن رہے۔ اس مفت ڈانس ویڈیو میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے ہپ ہاپ ڈانس وارم اپس میں اسٹیشنری لوئر باڈی کے ساتھ کندھے کو الگ تھلگ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جوجیتسو میں ، مخالف کو کمر سے گھٹنے ٹیکنا یا ڈبل کلائی پکڑنے کی تکنیک سے دفاع کے لیے ان کے چہرے پر سر رکھنا۔ جوجیتسو پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور مارشل آرٹسٹ کی تجاویز سے اس جارحانہ حملے کے خلاف دفاع کریں۔
گھٹنے کو موڑ کر کولہے کے حصے کو تبدیل کریں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں کسی ساتھی کے ساتھ ورزش کریں اور جسمانی ٹرینر کے اشارے سے کولہے کے پٹھوں کو کھینچیں۔
فرنٹ ککس اور سائیڈ ککس کے درمیان کارڈیو کک باکسنگ ورزش کے دوران جگہ پر چلائیں۔ کارڈیو کک باکسنگ ورزش پر اس مفت ویڈیو میں کک باکسنگ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ فرنٹ اور سائیڈ ککس کریں۔
اس مفت آن لائن آٹو مرمت اور کار کی دیکھ بھال کے ویڈیو کلپ میں ماہر آٹوموٹو ٹپس کے ساتھ گاڑی پر وہیل بیرنگ کو ایڈجسٹ کرنے کے لیے کون سے ٹولز کی ضرورت ہے جانیں۔
حیرت ہے کہ میوزک اسٹوڈیو کی تیاری کیسے کی جائے؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے ریکارڈنگ کے ماہر سے میوزک ڈیمو ریکارڈ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پائلٹس پش اپس اوپری جسم میں پٹھوں کو ٹون کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ پائلٹ ایڈوانس ورزش کے بارے میں مزید جانیں۔
باتھ روم میں پیوٹر کو کمرشل کلیننگ پروڈکٹس سے صاف کیا جاسکتا ہے ، لیکن گھریلو مصنوعات جیسے نمک ، سرکہ اور آٹے کو ملا کر کام کیا جاسکتا ہے۔ ہاؤس کیپنگ کے اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور ہاؤس کلینر اور آرگنائزر کی تجاویز کے ساتھ گھریلو صفائی کا مرکب لگا کر پیوٹر صاف کریں۔
ایک تجربہ کار پیشہ ور کے طور پر دیکھیں رومانوی میں علم نجوم کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں ایکویریس کی مطابقت پر بحث کرتا ہے۔
ریفلیکسولوجی کی تکنیک ہاتھوں ، پیروں یا کانوں پر کی جاتی ہے۔ مساج تھراپی پر اس مفت ویڈیو سیریز میں لائسنس یافتہ مساج تھراپسٹ کی تجاویز کے ساتھ ریفلیکسولوجی تکنیک استعمال کریں۔
سیل پر سنیپ انسٹال کرنا ان تجاویز سے آسان ہے۔ اس مفت ویڈیو میں کینوس اور سیلنگ ٹرمینالوجی پر ماہر مشورہ حاصل کریں۔
کم صفر درجہ حرارت میں کیمپنگ کرتے وقت کیفین سے پرہیز کریں۔ ایک مفت پیشہ ور شکاری کے ساتھ اس مفت کیمپنگ ویڈیو میں شکار اور کیمپنگ کو صفر صفر درجہ حرارت میں پینا سیکھیں۔
اپنے بچوں کے لیے ایک معروف بیلے کلاس سٹوڈیو تلاش کرنے کے لیے مشورہ ایک پیشہ ور بیلے ڈانسر سے اس مفت آن لائن ویڈیو میں بیلے کے اسباق کے لیے کیا کریں اور کیا نہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں مشروم سوپ کی کریم کے لیے مشروم کو دھونے کا طریقہ سیکھیں۔
میٹ لوف بنانے کے لیے ضروری اجزاء اس اور مزید جانیں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں جو کہ ماہر امیر بکولا نے سکھائی ہے۔
بیس کوچز کے بارے میں جانیں جو رنرز کو ہدایت دیتے ہیں کہ گیند لگنے کے بعد کہاں جانا ہے ، نیز انہیں یہ بتانا کہ انہیں اس مفت آن لائن بیس بال ویڈیو کلپ میں بیس بال کے قوانین اور بنیادی باتوں کے بارے میں ماہر ٹپس اور مشورے کے ساتھ سلائیڈ کرنے کی ضرورت ہے یا نہیں۔
اگر آپ کسی چھوٹے اپارٹمنٹ میں رہتے ہیں یا کھڑکی کے پھولوں کا انتظام چاہتے ہیں تو کنٹینرز میں بلب لگانا گھر کی سجاوٹ کے لیے ایک بہترین خیال ہے۔ پھولوں کے بلب کنٹینرز کے فوائد کے بارے میں مزید جانیں اس مفت باغبانی ویڈیو میں کنٹینرز میں پھولوں کے بلب لگانے کے طریقے کے بارے میں۔
وائلن شیٹ میوزک لائن سات کا استعمال کرتے ہوئے وائلن پر شفٹ بجاتے وقت ، تین کی پیمائش کریں ، اے بی نوٹ کو بطور مددگار نوٹ بجائیں۔ وائلن بجانے کے اس مفت ویڈیو سبق میں وائلن پر شفٹ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
آئی فون الارم گھڑی ہوم پیج پر گھڑی کے بٹن پر کلک کرنے ، الارم گھڑی کے بٹن پر ٹیپ کرنے اور ایک نیا الارم ٹائم اور سیٹنگز شامل کرنے کے لیے پلس آئیکن کو دبانے سے سیٹ کیا جاتا ہے۔ آئی فون پر اس مفت ویڈیو میں ڈیجیٹل ٹیکنالوجی کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ آئی فون پر الارم کلاک سیٹ کریں ، اس کی موجودگی ، الارم ٹون اور اسنوز ٹائم کا انتخاب کریں۔
نیوز روم پندرہ سیکنڈ کا سگنل آواز کے کاٹنے اور اشتہارات کی ہدایت کے لیے ضروری ہے۔ اس مفت ویڈیو میں abc53 فلور ڈائریکٹر سے پندرہ سیکنڈ نیوز سگنل کے بارے میں مزید جانیں۔
چھوٹے پیلے پیاز کا استعمال کرتے ہوئے جو آپ کی یونانی مچھلی پلاکی کے لیے چھوٹے اور کاٹنے میں آسان ہیں۔ ایک ماہر شیف کے ذریعہ سکھائے گئے یونانی کھانے کے بارے میں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں تجاویز ، چالیں اور تیاری کی تجاویز سیکھیں۔
وسیع دانتوں والی کنگھی آپ کے بالوں سے اہم الجھنیں نکالتی ہیں۔ بالوں کو لٹانے کے اوزار کے بارے میں اس مفت ہیئر اسٹائل ویڈیو میں وسیع دانتوں والی کنگھیوں کا استعمال کرنا سیکھیں۔
باسکٹ بال میں ایک محافظ کو پھینکنے کے لیے سر کا جعلی شاٹ پھینکیں۔ اپنے باسکٹ بال کھیل کو بہتر بنانے کے بارے میں اس مفت کھیلوں کی تربیتی ویڈیو میں فلوٹر شاٹ پھینکنے کے طریقے کے بارے میں تجاویز حاصل کریں۔
دریافت کریں کہ شمسی توانائی آپ کے گھر کو بجلی میں کیسے تبدیل کرتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں قدرتی یا شمسی توانائی سے اپنے گھر میں توانائی بچانے کے بارے میں جانیں۔
کندھے کندھے کرتے وقت وزن کو بطور اینکر استعمال کریں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں مصدقہ پرسنل ٹرینر سے اوپری باڈی بلڈنگ کے لیے کندھے کندھے کو صحیح طریقے سے کرنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
اوپری جسم کی اہمیت کے بارے میں جانیں اور کراس کنٹری چلانے کے نکات اور تکنیک پر اس مفت تربیتی ویڈیو میں کچھ پش اپس کریں۔
ہمارے پالتو جانوروں کے ہیلتھ پروفیشنل سے کتے کی دیکھ بھال کی اس مفت ویڈیو میں متعدد کتوں کو علاج دینے کے بارے میں جانیں۔
اکیڈو کوٹی گیشی کلائی پکڑنے کا دفاع ایک مارشل آرٹ ہے جو آپ کے مخالف کی رفتار کو استعمال کرتا ہے تاکہ آپ ان کی طرف مڑ کر یا قدم رکھ کر اپنی سنٹر لائن کو برقرار رکھ سکیں اور انہیں زمین پر گرا دیں۔ یہ مفت ویڈیو کلپ دیکھیں اور سیکھیں کہ کس طرح بچنا ہے اور کسی مخالف کو نیچے اتارنا ہے کیونکہ وہ کلائی پکڑنے کی کوشش کرتے ہیں۔
اس مفت آن لائن ساکر ویڈیو کلپ میں فٹ بال کی مہارت اور تکنیک کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشوروں کے ساتھ فٹ بال میں گھومنے کے لیے اپنے جوتوں کا استعمال کرنا سیکھیں۔
آئس فشینگ ریل کو چکنا رکھیں اور یہ زیادہ دیر تک رہے گی۔ ایک تجربہ کار ماہی گیر سے اس آئس ماہی گیری کے سبق میں اپنے آئس ماہی گیری کے سامان کی دیکھ بھال کے بارے میں مزید جانیں۔
اپنے باغ کے لیے اسکواش پلانٹس خریدتے وقت کیا دیکھنا ہے یہ جاننا ان کی کامیابی اور نشوونما کے لیے بہت ضروری ہے۔ تجربہ کار مالی سے اس مفت باغبانی ویڈیو میں اپنے باغ کے لیے بہترین ممکنہ اسکواش پودوں کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ کپڑے کے تانے بانے گلو کو پکڑیں گے۔ اس مفت ویڈیو میں ٹی شرٹس اور کپڑوں کو rhinestones ، پلاسٹک کے زیورات اور جواہرات سے مزین کرنا سیکھیں۔
میوزک انسٹرکشن پر اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ سوئنگ میوزک کے لیے ڈرم ہائی ہیٹ سنبل رائیڈ پیٹرن چلائیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں ویڈیو گیمز پر ماہر تجاویز اور مشوروں کے ساتھ &quot;ہٹ مین: بلڈ منی&quot; میں آخری دو مقاصد کی واک تھرو حاصل کریں۔
وجہ 4 کی بہت سی ترجیحات ہیں جیسے آڈیو آؤٹ پٹ جسے تبدیل کرنے کے لیے اسے بس بنایا جا سکتا ہے یا ٹریکس کو آکس ٹریک یا دیگر اثرات ٹریک پر بھیج دیا جا سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں کسی وجہ کے ماہر سے شروع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سکرین پرنٹ شروع کرنے کے لیے کون سے ٹولز کی کلید ہوسکتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پرنٹ میکنگ کے ماہر سے صحیح اشیاء کے بارے میں نکات حاصل کریں۔
ورزش کے لیے پول ڈانسنگ سے بنیادی پٹھوں کو ٹون کرنے کے لیے اس مفت ورزش ویڈیو کلپ میں پول ڈانسنگ کے ساتھ ورزش کرنا سیکھیں۔
موم کے مجسمے کی نقل ربڑ کے سانچے سے تیار کی جاتی ہے۔ اس مفت مجسمہ ساز ویڈیو میں ایک فنکار کی تجاویز کے ساتھ موم کی نقل بنائیں۔
پیٹ ڈانسنگ شیمی کے ساتھ انڈیولیشنز کو جوڑنا مہارت حاصل کرنا مشکل ہے۔ اس مفت پیٹ ڈانسنگ ویڈیو میں ڈانس ڈائریکٹر کی تجاویز کے ساتھ انڈیولیشن اور شیمی کمبوس کی مشق کریں۔
فور ٹریک کا استعمال کرتے ہوئے گانے ریکارڈ کرنے پر اس مفت میوزک پروڈکشن ویڈیو گائیڈ میں آواز کے ٹریک کو کاٹنے کے لیے فور ٹریک ریکارڈر کی سطح کو صحیح طریقے سے سیٹ کرنے کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
ڈرامہ اسکرین پلے لکھنے کے لیے ، کرداروں کے ساتھ ایک منفرد کہانی کی لکیر تیار کریں جس سے سامعین کو پسند آئے گا۔ ناظرین کو ڈرامے کے کرداروں میں سرمایہ کاری کرنے میں مدد کریں تاکہ جب مسائل پیدا ہوں تو سامعین پروا کریں۔ فلم بنانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فلم ساز کے مشوروں سے ڈرامہ اسکرین پلے لکھنے کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت ہوم ہیلتھ ویڈیو میں ڈپریشن کے حیاتیاتی پہلوؤں کے بارے میں جانیں۔
ایک سات لوہا گولف کی گیند کو 140 سے 170 گز تک مارتا ہے۔ اس مفت گالف انسٹرکشن ویڈیو میں ایک پیشہ ور گولف انسٹرکٹر سے سات آئرن سے ڈرائنگ کرنا سیکھیں۔
فلائی ماہی گیری کے لیے اپس کے لیے سر بنانے کے بارے میں کچھ عمدہ نکات جانیں۔
پنسل خاکہ میں دانت انفرادی طور پر کھینچنے کے بجائے تجویز کیے جاتے ہیں۔ اس مفت ڈرائنگ ویڈیو میں ایک مصور سے تجاویز کے ساتھ دانتوں کا خاکہ بنانا سیکھیں۔
اس مفت مارشل آرٹ ہتھیاروں کی تربیتی ویڈیو میں ہاپکیڈو بو عملے کو پکڑنے اور دفاعی تکنیک بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
آن لائن ٹریوین جیتنے کے لیے آپ کو چھاپے مارنے اور بار بار چھاپے مارنے کی ضرورت ہے۔ ٹریوین ماہرین کے ساتھ اس مفت ویڈیو ٹیوٹوریل سیریز میں آن لائن ٹریوین کھیلنا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کرافٹ کلپ میں ڈیکو پیج پروجیکٹ کے لیے اپنے پیالے میں پیپر نیپکن لگانا سیکھیں۔
بیلی ڈانس میں ، سٹیپ ٹچ سائیڈ فٹ ورک میں ہپ لفٹ شامل کرتے ہوئے پیر کے ساتھ چھوٹے چھوٹے قدم اٹھانا شامل ہوتا ہے۔ بیلی ڈانس سیکھنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور بیلی ڈانسر کی تجاویز کے ساتھ بیلی ڈانس میں سٹیپ ٹچ سائیڈ فٹ ورک کرنا سیکھیں۔
ماہی گیری کے ہک سائز پہلے نمبر سے شروع ہوتے ہیں اور لگاتار بڑے ہوتے جاتے ہیں۔ ماہی گیری کے ہک کے سائز کو سمجھنے کے بارے میں مزید جانیں اس مفت ماہی گیری ویڈیو میں فشینگ ٹیکل اسٹور کے مالک سے۔
باسا نووا ڈرم بیٹ میں ، رم کلک کے پیٹرن لاطینی احساس اور تال کو عجیب ڈاون بیٹس اور اپ اسٹروکس میں کھیل کر تخلیق کرتے ہیں۔ باسا نووا ڈرم بیٹ کی مختلف حالتیں کھیلیں اور اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار لاطینی ڈرمر سے تجاویز اور سبق کے ساتھ ایک تخلیقی پہلو دریافت کریں۔
اس بات کو یقینی بنانے کے لیے ایک نمونہ کھیل کھیلیں کہ آپ ریاستوں کے نرد کے تمام عناصر کو سمجھتے ہیں۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں اسٹیٹس ڈائس کھیلنا سیکھیں۔
کتے کے ناخن کاٹنا کتے کی صفائی کا ایک اہم حصہ ہے۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں کتے کے ناخنوں کو کتے کی دیکھ بھال کرنے والے کے اشارے سے صحیح طریقے سے کاٹنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت اور آسان ڈانس سبق ویڈیو میں ہپ ہاپ فٹنس میں گردن رول کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کلاسک کاروباری کپڑوں کے لیے تجاویز حاصل کریں! 30 سال سے زائد عمر کے خواتین کے فیشن ٹپس کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں خواتین کے فیشن کے لیے ڈریس بلاؤز کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
اس مفت سائنس ویڈیو میں ورچوئل قے بنانا سیکھیں۔
نیل آرٹ خود کرنے کی کوشش کر رہے ہیں؟ ایک پیشہ ور کیل آرٹسٹ سے اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے کیل آرٹ ڈیزائن کو مکمل کرنے کے لیے مختلف تجاویز سیکھیں۔
ایک کمہار کے چاقو سے کناروں کو صاف کرکے پانی کے پیالے اور شمع دان کے ٹکڑے کو چھوئے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر پوٹر کے مشوروں کے ساتھ پانی کے پیالے اور کینڈل اسٹک کومبو کو چھونے کا طریقہ سیکھیں۔
فنکاروں ، بینڈوں اور گیت لکھنے والوں کے لیے اس مفت ویڈیو میں ایپل لاجک پرو میوزک سافٹ ویئر کے ساتھ ریکارڈ کیے گئے گانے میں بس اثرات کیسے شامل کیے جائیں اس کے بارے میں نکات سیکھیں۔
سالگرہ کے مسخرے کے لیے نقد رقم اکٹھی نہیں کر سکتے؟ کوئی مسئلہ نہیں ، ہمارے ماہر آپ کو دکھائیں کہ اس مفت ویڈیو سیریز میں بیلون کا پھول کیسے بنایا جائے۔
آئی ٹیونز میں دیکھنے کے اختیارات کو تبدیل کرکے ، آپ اپنی آئی ٹیونز لائبریری کو کس طرح دیکھتے ہیں اسے ایڈجسٹ کریں۔ آئی پوڈ صارف اور میوزک ڈاؤن لوڈ کے ماہر کے ذریعہ سکھایا گیا اس مفت آئی ٹیونز ویڈیو سبق میں مزید جانیں۔
اس کے بارے میں جانیں کہ آپ مارشل آرٹس سکول میں زندگی کے بہت سے قیمتی اسباق کیوں سیکھ سکتے ہیں اس مفت مارشل آرٹ ٹریننگ ایڈوائس ویڈیو میں ہمارے بلیک بیلٹ انسٹرکٹر سے۔
جیگنگ ایک عام آئس ماہی گیری کی تکنیک ہے جو اتلی پانی میں پرچ کو پکڑنے کے لیے استعمال ہوتی ہے۔ اس مفت ماہی گیری ویڈیو میں ایک پیشہ ور شکار گائیڈ سے جِگنگ اور پک پکڑنے کے بارے میں مزید جانیں۔
لائٹر یا میچ کے بجائے آگ لگانے کے لیے لاٹھی استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں ، نیز چمنی میں آگ لگانے کے طریقے کے بارے میں ماہر تجاویز ، اس مفت طریقہ سے ویڈیو میں۔
کیل پالش کو ناخنوں پر رہنے کے لیے ، قدرتی مینیکیور حاصل کریں ، پالش کا بیس کوٹ لگائیں اور کیل تیار کرنے کا حل استعمال کریں۔ ناخن کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں لائسنس یافتہ ماہر امراض دان کے مشوروں کے ساتھ نیل پالش لگاتے وقت دستانے ضرور پہنیں۔
اپنے مجسمے کی بنیاد سے شروع کرتے ہوئے ، توازن اور جمالیات کے لیے اپنے مجسمے کو ڈیزائن کرنے کا طریقہ سیکھیں ماہر مجسمہ ساز جارج بینلوچ کی طرف سے سکھایا گیا مجسمہ سازی کے بارے میں اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں ڈانسر مجسمہ مجسمہ بنانے کے لیے نکات اور چالیں۔
آرائشی ہاتھ سے تیار صابن کے لیے گلیسرین صاف کرنے کے لیے رنگ شامل کریں۔ صابن بنانے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں صابن بنانے والے کے ماہر تجاویز کے ساتھ صاف گلیسرین میں رنگ ڈالیں۔
سر کی پوزیشن بہت اہم ہے اور جمناسٹکس ٹمبلنگ یا فرش روٹین۔ انٹرمیڈیٹ جمناسٹکس پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ٹمبل کرتے وقت سر کی مناسب پوزیشن کے بارے میں کچھ نکات سیکھیں۔
اگر کسی مخالف کی لمبی رسائی ہو تو ، نماز پڑھنے والی لڑائی میں اوور ہیڈ بلاک لو چو کا استعمال کریں۔ بلیک بیلٹ انسٹرکٹر سے اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں مانٹیس کنگ فو کم چپس پڑھنے کا طریقہ سیکھیں۔
مٹی کو اپنے ہاتھوں کے درمیان مٹی کے چھوٹے چھوٹے ٹکڑوں کے درمیان لے جائیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار کے مشوروں کے ساتھ ٹونٹی کے لیے مٹی کو سینٹر کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سپتیٹی اسکواش کیسرول بنانے کے لیے سپتیٹی اسکواش کو آدھے حصے میں کیسے کاٹا جائے۔ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں گھریلو کیسرول کی ترکیبیں کے بارے میں مزید جانیں۔
امپروو گٹار سولو کرنا اس سے کہیں زیادہ مشکل لگ سکتا ہے۔ بہتر فنک راک گٹار پلیئر بننے کے بارے میں کچھ تجاویز پیش کرنے کے لیے یہاں ایک ویڈیو ہے۔
واٹر کلر پنسل ایک تفریحی ٹول ہے جو واٹر کلر ڈیزائن میں مختلف ساخت حاصل کرنے کے لیے استعمال ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک تجربہ کار پیشہ ور پینٹر کے مشوروں کے ساتھ ایک بہترین واٹر کلر آرٹسٹ بنیں۔
سیکھنے کے لیے کپڑے کا انتخاب کرنا سیکھیں اور اپنے مفت بیڈروم لوازمات سلائی کرنے کے طریقوں اور تکنیک کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اردھا آسن میں سیدھے اپنے پیچھے انگلیوں کی طرف اشارہ کریں۔ یوگا ٹیچر سے اس مفت ورزش ویڈیو میں یوگا اردھا بیک بینڈ پوز کے بارے میں جانیں۔
اب جب کہ آپ نے اپنے تندور کو صاف کرنے میں وقت گزارا ہے ، اپنے تندور کو بہتر طریقے سے صاف کرنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ماہر تجاویز سے اسے صاف رکھنے کا طریقہ سیکھیں۔
صحیح سوالات پوچھیں اور صحیح جوابات حاصل کریں۔ ریڈیو براڈ کاسٹنگ پر کیریئر ایڈوائس ویڈیوز کی اس مفت سیریز میں اپنی انٹرویو کی مہارت کو بہتر بنانے کا طریقہ معلوم کریں۔
پچھلے رکاوٹ کی کوشش کرتے وقت آپ کے پاؤں ڈائیونگ بورڈ کے پچھلے حصے سے قدرے لٹکے ہوئے ہوں۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈائیونگ انسٹرکٹر سے اپنے پیروں کو صحیح طریقے سے پوزیشن دینے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
باسکٹ بال میں ٹرپل تھریٹ ڈیفنس کھیلیں سیکھیں اور دفاع میں صحیح موقف کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں اس مفت سپورٹس ویڈیو میں بی بال گیمز کیسے کھیلیں۔
کری فیلو مثلث کو رول کرنے کا طریقہ اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں ایک کڑھی سالن کی ترکیب بنانے کے بارے میں ایک ماہر شیف سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
گٹار پر سرخ گرم مرچ مرچ کے ذریعے &quot;دانی کیلی فورنیا&quot; بجانا سیکھیں؛ جیسا کہ ویڈیو گیم راک بینڈ میں نمایاں ہے اور اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار بجانے کے لیے ایک ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
آدھا انچ کپڑا چھوڑ دیں جسے آپ اپنی آخری پٹی سلائی کر سکیں۔ گھریلو سجاوٹ کے اس مفت ویڈیو میں ری سائیکل جینز سے شیگی قالین بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
یوگا اسٹریچز کی واریر سیریز بزرگ شہریوں کو تناؤ کو کم کرنے اور لچک کو بہتر بنانے میں مدد دے سکتی ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ایک رجسٹرڈ یوگا ٹیچر سے بزرگوں کے لیے کرسی یوگا کے ساتھ واریر اسٹریچز سیکھیں۔
درختوں اور خامیوں کو بھرنے میں مدد کے لیے مجسمہ سازی میں اضافی مٹی استعمال کی جا سکتی ہے۔ مٹی کی مجسمہ سازی پر اس مفت ویڈیو میں آرٹ ٹیچر کے مشوروں کے ساتھ سیلٹک آرٹ مجسمے بناتے وقت مٹی کو ری سائیکل کریں۔
اس مفت جگلنگ سبق ویڈیو میں جانیں کہ کون سے کپڑے ماہر تجاویز اور تکنیکوں سے جگل کرنے کے لیے سازگار ہیں۔
اس مفت آن لائن آٹو مرمت اور کار کی دیکھ بھال کے ویڈیو کلپ میں ماہر آٹوموٹو ٹپس والی کار پر بریک پیڈ تبدیل کرنے کے لیے وقت اور پیسے بچانے کے لیے آپ کو کیا حفاظتی احتیاطی تدابیر اپنانا ہوں گی جانیں۔
آسان جعلی زخم اور خصوصی اثرات کا میک اپ! جعلی زخم اور سٹیج میک اپ کے اثرات بنانے پر اس مفت ویڈیو سیریز میں سوجنے والے زخم کے اثر کے لیے میک اپ کیسے لگائیں دیکھیں۔
آئی پوڈ شفل کے لیے متبادل بیٹری خریدتے وقت ایپل کسٹمر سروس سے رابطہ کریں۔ آئی پیڈ کے استعمال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ٹیکنالوجی کے ماہر کے لیے تجاویز کے ساتھ متبادل بیٹری خریدنے کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
باس ڈرم اور اونچی ٹوپی بہت قریب سے جڑے ہوئے ہیں اور ایک باس گٹار پلیئر کو مخصوص ہٹ دیتے ہیں تاکہ لاک کریں۔ اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار اور تسلیم شدہ ریپ پروڈیوسر کی تجاویز اور معلومات کے ساتھ ان میں سے بہترین کے ساتھ ریپ بیٹس بنائیں۔
باکسرز کا دفاع کاؤنٹر پنچ کے گرد ہوتا ہے۔ باکسرز کے لیے اس مفت ٹریننگ ویڈیو میں باکسنگ میں دفاع کھیلنے کے ساتھ ساتھ کاؤنٹر پنچ تکنیک سیکھیں۔
اس مفت ہولا ہوپ ورزش ویڈیو میں دخش ہولا ہوپنگ چال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت کرافٹ ویڈیو میں لوکی کا پیالہ بنانا سیکھیں۔
کار ریسنگ اسپانسرز آپ کی مدد کر سکتے ہیں ، لیکن آپ کو ریس میں بھی ان کی مدد کرنی ہوگی۔ اس مفت کار ریسنگ ویڈیو میں ہمارے پیشہ ور ڈرائیور کی تجاویز کے ساتھ سیکھیں۔
باقاعدہ پتلون کو فولڈنگ سے پہلے بٹن ، زپر اور جیب کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت لباس کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں پتلون کو جوڑنا سیکھیں۔
جلد پر ڈالے جانے والے تناؤ اور حرکت کی مقدار کی وجہ سے کہنیوں کو کچی اور خاک بن جاتی ہے۔ اس مفت جلد کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں بیوٹی ایڈیٹر کی تجاویز کے ساتھ ہمیشہ کے لیے کرسٹی ، ایشی کہنیوں سے چھٹکارا حاصل کریں۔
تھری اسپیڈ انگریزی بتانے کا ایک اچھا طریقہ نیچے ٹیوب کو چیک کرنا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں انگلینڈ سے ونٹیج سائیکل کے ماہر سے تھری اسپیڈ کی تصدیق کے لیے کیا تلاش کرنا ہے سیکھیں۔
ڈرم ہارڈ ویئر کے ٹکڑے پر کاؤ بیل لگانے سے پرکیوشنسٹ کے پاس یہ اختیار ہوتا ہے کہ وہ دوسرے آلات بجاتے ہوئے کسی بھی وقت یہ آلہ بجا سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار موسیقار کی تجاویز کے ساتھ یہ معاون ٹکرانا آلہ بجائیں۔
اس مفت کرافٹنگ ویڈیو کلپ میں ماہر سلائی ہدایات کے ساتھ پردے سلائی کے منصوبے کے لیے والنس پردے بورڈ کا احاطہ کرنا سیکھیں۔
نچلے حصے کی مشقیں کرنے کے لیے ، ٹانگوں کی نچلی سطح کو بڑھانے کی کوشش کریں جو پیٹ کی مجموعی پٹھوں اور نچلے حصے پر توجہ مرکوز کرے گی۔ فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ پیٹ کے نچلے حصے کی مشقیں اس مفت ویڈیو میں ab مشقوں پر کریں۔
کراس ایڈوانسنگ ڈرل مارشل آرٹسٹ کو وارم اپس سے اپنی ورزش تک منتقل کرنے کے قابل بناتی ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں اسرائیل مارشل آرٹس کے لیے کراس ایڈوانسنگ ڈرل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ناک کے بالوں کو چمکانا ، ایک بے حسی جیل لگانا ، بالوں کو چھوٹے برش سے اٹھانا ، ایک وقت میں ایک بال کھینچنا ، سست اور مستحکم ہونا۔ صحت اور خوبصورتی سے متعلق اس مفت ویڈیو میں بیوٹی پروفیشنل کی تجاویز کے ساتھ ناک کے بالوں کو چمٹائیں۔
اس مفت ہیلتھ ویڈیو کلپ میں ماہر مساج تھراپی ٹپس کے ساتھ تناؤ اور تناؤ کو دور کرنے کے لیے کھوپڑی کی جاپانی شیاٹسو مساج کرنا سیکھیں۔
تخلیقی ہو جاؤ اور اپنا تار کا مجسمہ بنائیں! چھپکلی کی تار کا مجسمہ بنانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں چھپکلی کی دم بنانا سیکھیں۔
آٹو a/c سسٹم کو ریچارج یا دوبارہ بنانے کے لیے کن ٹولز کی ضرورت ہے؟ اس مفت کار کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں ریفریجریٹر کے ساتھ کار کے ایئر کنڈیشنر کو ریچارج کرنے کے بارے میں جانیں۔
سیکس فون پر 2-5-1 نوٹ پیٹرن ای کی کلید میں ایک مقبول پیش رفت ہے۔ میوزک تھیوری پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار موسیقار کے مشوروں کے ساتھ سیکسی فون پر 2-5-1 نوٹ پیٹرن ای کی کی میں چلائیں۔
گھر میں تیار شدہ کریم ایل کی بوتل بنانے کی تیاری اس مفت تعلیمی ویڈیو میں بیئر کیسے بنایا جاتا ہے اس کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت آن لائن سیلف ایمپلائمنٹ ٹیکس کٹوتی ویڈیو کلپ میں ماہر ٹیکس مشورے کے ساتھ گھریلو کاروباری مالکان کے لیے ٹیکس کی تجاویز سیکھیں۔
ہمارے گھر کی مرمت کے ماہر سے مفت گھریلو بہتری کی ویڈیوز کا یہ سلسلہ دیکھ کر پانی کو واپس کرنے کا طریقہ سیکھیں اور لیکی باتھ ٹب ٹونٹی کے لیے اپنے کام کا معائنہ کریں۔
انفرادی اور اسکواڈ کے حربوں کو ملا کر پینٹ بال ٹیم کو بہت موثر بنانے میں مدد ملے گی۔ اس مفت کھیلوں اور تفریحی ویڈیو سیریز میں پینٹ بال ٹیم کی حکمت عملی کی اہمیت کے بارے میں جانیں۔
انجن کولینٹ سسٹم کا انلیٹ ہیٹر نلی کیا ہے؟ اس مفت کار کی دیکھ بھال والی ویڈیو میں کولینٹ سسٹم کو فلش کرنے کے بارے میں جانیں۔
اس مفت سلائی ویڈیو کلپ میں ہپ ، فیشن ، اور جدید پرس سٹائل کے ماہر ٹپس کے ساتھ ہاتھ سے بنے پرس بنانے کے لیے کپڑا چننا سیکھیں۔
تھائی یوگا مساج میں پاؤں سین لائن کو انگوٹھا دینے کے لیے اس بات کا یقین کر لیں کہ مساج کے دوران انگلیاں کہاں ہیں۔ اس مفت مساج تھراپی ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ تھائی یوگا مساج کی تکنیکوں کا استعمال کرتے ہوئے تھمبنگ فٹ سین لائنز کے بارے میں مزید جانیں۔
سیکس فون پر پیمانے پر مشق کرتے وقت ، نوٹوں پر عبور حاصل کرنے کے لیے تہائی کھیلیں۔ ایک سیکسو فون پلیئر بننے کے لیے تیسرے حصے میں مشق کریں تاکہ ایک پیشہ ور سیکسو فون انسٹرکٹر کے اس مفت ویڈیو میوزک اسباق میں دی گئی تجاویز پر عمل کریں۔
کپڑے کے گروسری بیگ کے لیے استر سلائی کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فوٹو شاپ کی تصاویر کو آسانی سے گرے سکیل یا انڈیکس کلر امیج میں تبدیل کیا جا سکتا ہے۔ تصویری ہیرا پھیری کے ماہر سے اس مفت گرافک ڈیزائن ٹیوٹوریل میں فوٹوشاپ میں طریقوں کو تبدیل کرنا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں چاک پیسٹل کے ساتھ پانی کی آمیزش کے بارے میں جانیں۔
میوزک انسٹرکشن پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ تین اور چار پر باس آف بیٹ کے ساتھ چاروں کوآرڈینیٹ پر سیدھا چوتھا سنیئر ڈرم بجائیں۔
آئس ماہی گیر ٹائی پرفیکشن لوپس ہر وقت۔ اس مفت آئس فشنگ ویڈیو میں آئس فشینگ کے لیے سٹیل لیڈر سے منسلک کرنے کے لیے پرفیکشن لوپ باندھنا سیکھیں۔
سالانہ جمع اور تقسیم کی مدت کے ذریعے کام کرتے ہیں۔ اس مفت مالیاتی منصوبہ بندی کے ویڈیو میں رجسٹرڈ مالیاتی کنسلٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ سالانہ مراحل دریافت کریں۔
اس مفت آن لائن مصنوعی اعضاء کے ویڈیو کلپ میں مصنوعی اعضاء بنانے کے طریقے پر ماہر تجاویز کے ساتھ مصنوعی اعضاء بنانے کے دوران نیومیٹک ہتھوڑے سے تمام پلاسٹر کو کیسے اور کیوں ہٹایا جاتا ہے جانیں۔
کٹھ پتلیوں کے ساتھ بائبل کی کہانیاں سنانا سیکھیں اور اپنے بچوں کے ساتھ اس مفت عیسائی اقدار اور والدین کی ویڈیو کلپ میں اپنے عقیدے کو منتقل کریں۔
سیب چاول کا ترکاریاں کیسے پیش کریں اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں کچھ منفرد ، تازہ سلاد بنانے کے بارے میں ایک ماہر شیف سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
مینڈولن کے نچلے تاروں پر دوسری پوزیشن کے ٹرائڈز ان ٹپس کے ساتھ کھیلنا آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں ماہر کا مشورہ اور میوزک کا سبق حاصل کریں۔
پائلٹس میں سائیڈ لیٹنگ ڈبل ٹانگ لفٹ مشقیں مہارت کی سطح اور طاقت کے لحاظ سے کئی مختلف ہوتی ہیں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ سائیڈ لیٹنگ ڈبل ٹانگ لفٹ ایڈوانس پائلٹس ورزش کے بارے میں مزید جانیں۔
اپنے بچھڑوں کو کھینچنا تناؤ کو کم کرنے اور اپنے پٹھوں کو جوان بنانے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر سے صحت مند ٹانگ کھینچنا سیکھیں۔
اس مفت پٹھوں کی جانچ کے ویڈیو کلپ میں اپنے جسم کو بیماری کے لیے ٹیسٹ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک حفاظتی کوٹنگ نازک خوش سورج مٹی کے مجسمے کو اضافی طاقت فراہم کرنے میں مدد دیتی ہے۔ خوشگوار سورج مٹی کے مجسمے کے لیے ایک حفاظتی کوٹنگ کا استعمال کریں جس میں آرٹ ٹیچر کے مشوروں سے مجسمہ پر اس مفت ویڈیو
بیت الخلا کی صفائی کرتے وقت ، دھول اور ملبہ ہٹانے کے لیے کپڑے کا استعمال کرکے بیرونی بیسن کو صاف کریں۔ بیت الخلا کی صفائی سے متعلق اس مفت ویڈیو میں ایک نانی کی تجاویز سے بیرونی بیسن کو صاف کریں۔
تھائی یوگا مساج میں کمر کے لیے مساج کرنے والے کو دعا کی پوزیشن میں ہاتھ رکھنا چاہیے۔ اس مفت مساج تھراپی ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ بیک پالمنگ تھائی یوگا مساج ٹیکنیک کے بارے میں مزید جانیں۔
اشیاء کا عطیہ ایک اقدام کے دوران بوجھ کو ہلکا کرنے میں مدد کرتا ہے۔ اس مفت حرکت پذیر ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ کسی اقدام سے پہلے اشیاء عطیہ کرنے کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں شیشے کے موتیوں پر واضح کوٹنگ لگانے کا طریقہ سیکھیں جو آپ کو دکھائے گا کہ ان آرائشی مالا کو کیسے بنایا جائے جو گھر کے زیورات کے لیے بہترین ہیں۔
اس مفت ویڈیو میں موسیقی کے سبق میں دو ہاتھوں سے شیکر ٹکرانا بجانا سیکھیں۔
اس مفت روایتی اطالوی کھانوں کے ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ گھریلو گنوچی کے لیے آٹا رول کرنا سیکھیں۔
سنیپ گھومنے والے مچھیرے کو اپنی آئس فشینگ راڈس سے ہکس اور ببٹس منسلک کرنے کی اجازت دیتے ہیں۔ اس مفت ماہی گیری ویڈیو میں ایک پیشہ ور شکار گائیڈ سے آئس فشنگ راڈ کو دھاندلی کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
بڑی انگلیوں کے گرد دو انگلیاں لپیٹ کر اور پیٹیوٹری غدود کی حوصلہ افزائی کے لیے کولہوں کو آگے بڑھا کر ایک ترمیم شدہ اونٹ پوز پر عمل کریں۔ اس مفت ویڈیو میں ایک ایروبکس انسٹرکٹر کے مشوروں کے ساتھ اونٹ کی ایک ترمیم شدہ پیشکش کریں۔
جب ٹریڈمل پر سپیڈ ٹریننگ ، اس رفتار سے شروع کریں جو پائیدار ہو۔ ٹریڈمل ورزش کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر سے ماہر ٹپس کے ساتھ ٹریڈمل اوسط رفتار کی تربیت کے بارے میں مزید جانیں۔
راک میوزک میں ہیمونڈ عضو پر دھنیں بجانے کے بارے میں کچھ مفید نکات یہ ہیں۔ میوزک تھیوری پر یہ مفت ویڈیو دیکھیں۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو میں ماہر کارڈ پلیئر سے اوکلاہوما جن کے اصول سیکھیں۔
پیدل سفر ، چڑھنے یا جہاز رانی کے لیے ایک درست پالومر گرہ باندھنا سیکھیں اس مفت گرہ باندھنے والی ویڈیو کلپ میں۔
اپنے طوطے کے ناخن تراشنے کے بعد ، کیل کو ہموار بنانے کے لیے انہیں ڈریمل سے فائل کریں۔ طوطوں کے بارے میں اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں پالتو طوطے کی دیکھ بھال کے بارے میں مزید جانیں۔
ہندوستانی کھانا دلچسپ مصالحوں اور ذائقوں سے بھرا ہوا ہے۔ اس مفت نسخہ ویڈیو میں بھارتی آلو ، گاجر اور مٹر کے لیے گاجر شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ریڑھ کی ہڈی کے الائنر کا استعمال کرتے ہوئے اس مفت ہاؤ ٹو ویڈیو سیریز میں اپنی کمر اور کندھوں میں درد کو دور کرنے کے لیے لیٹتے ہوئے ریڑھ کی ہڈی کا استعمال کیسے کریں۔
ہر انٹرویو پر نوٹ رکھنا انٹرویو کی مہارت کو تیز کرنے میں مدد کرتا ہے۔ مواصلات کے ماہر سے اس مفت کیریئر ایڈوائس ویڈیو میں انٹرویو کی کارکردگی کی خود تشخیص کے بارے میں جانیں۔
ہمارے بینائی گانے کے ماہر اور ایوارڈ یافتہ کوئر گلوکار سے اس مفت صوتی سبق ویڈیو میں ترازو میں ہینڈ سائنز کا استعمال کرتے ہوئے دیکھنا سیکھیں۔
ایک اچھی کھڑی پوزیشن میں سامنے کا کندھا اٹھانا شروع کریں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور ذاتی ٹرینر سے ماہر تجاویز کے ساتھ سامنے کندھے اٹھانا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں پریکٹس چینٹر کا استعمال کرتے ہوئے بیگ پائپ سیکھیں جو آپ کو ہر وہ چیز سکھائے گی جو آپ کو بیگ پائپ چلانے کے لیے جاننے کی ضرورت ہے۔
پینٹنگ میں تفصیلات بنانے کے لیے ٹھیک پانی کے برش کا استعمال کریں۔ پینٹنگ انسٹرکٹر اور پروفیشنل پینٹر کے اس مفت پینٹنگ سبق میں گھروں کے ساتھ واٹر کلر زمین کی تزئین کے لیے مختلف برش سائز استعمال کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ویڈیو پر اس مفت سائیڈ ڈش کوکنگ کلاس میں ایک امریکی شیف کو امریکی آلو کے سلاد کے لیے ڈریسنگ کرتے ہوئے دیکھیں۔
ٹیرو کارڈ پڑھنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت قسمت بتانے والی ویڈیو میں سات پینٹیکلز کو پڑھنا سیکھیں۔
ایک پیشہ ور یوگا ٹیچر کی اس مفت ورزش ویڈیو میں مثلث یوگا پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں اور اپنے جسم کو طاقت اور لچک کے ساتھ ساتھ گردش کے لیے صحیح طریقے سے پوزیشن دینے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک بیلچہ ، ایک بالٹی اور ایک ساحل۔ اس مفت سمر بیچ تفریحی ویڈیو میں سینڈ کیسل بنانے کے لیے آپ کو کیا ضرورت ہے ایک ماہر سینڈ کاسل بلڈر سے سیکھیں۔
اس مفت باغبانی ویڈیو میں اپنے چاند کے باغ کے لیے پودوں اور پھولوں کے انتخاب کے لیے تجاویز۔
ڈھول پر بیٹ 36 بجانے کا طریقہ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ٹککر کے آلات بجانے پر ایک ماہر ڈرمر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
بیلنس بال پر میڈیسن بال اسکواٹس آزمائیں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں طاقت کی تربیت اور کنڈیشنگ کے لیے میڈیسن بال کی مشقیں سیکھیں۔
اس مفت ورزش ویڈیو میں سیونانڈا یوگا کم کوبرا سیکھیں۔
پیلوٹ میں پیلوک فلور کے پٹھے ، مردوں اور عورتوں دونوں کے لیے مناسب طریقے سے کھینچنے کے لیے اہم پٹھے ہیں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ایک پیشہ ور پائلٹس انسٹرکٹر سے مناسب شرونیی منزل کے فارم پر عمل کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
فریکلز کو کم کرنے میں جلد کو ہلکا کرنے والے اور ہر روز سن اسکرین کا استعمال شامل ہے۔ جلد کی دیکھ بھال پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ کے مشوروں سے فریکلز کی ظاہری شکل کو کم کریں۔
سیکھیں کہ پورٹل کہاں رکھنا ہے اور ساتھی مکعب تک رسائی کے لیے لفٹ پر کیسے کودنا ہے۔ ویڈیو گیمز پر اس مفت کمپیوٹر گیمنگ ویڈیو کلپ میں اورنج باکس کے گیم پورٹل کے بارے میں مزید ماہر تجاویز سیکھیں۔
لیبراڈور ریٹریور کی دیکھ بھال کرنا ، کتے کو زیادہ کھانا کھلانا اور ورزش نہ کرنا ، اچھی قیادت مہیا کرنا اور فرمانبرداری کی تربیت میں وقت گزارنا۔ کتوں کی دیکھ بھال اور فرمانبرداری کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک تصدیق شدہ ڈاگ ٹرینر سے معلومات کے ساتھ لیبراڈور ریٹریور کی تاریخ معلوم کریں۔
ٹیرو کارڈ پڑھنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت قسمت بتانے والی ویڈیو میں کپ کی ملکہ ٹیرو کارڈ کو پڑھنا سیکھیں۔
الٹربیٹ صارفین ماسٹر فیڈر کے ساتھ ہپ ہاپ مکس کو ایڈجسٹ کرسکتے ہیں۔ پیشہ ور آڈیو انجینئر کے اس مفت میوزک پروڈکشن ٹیوٹوریل میں مفت ٹپس کے ساتھ منطق پرو 8 سافٹ ویئر کا استعمال کرتے ہوئے ہپ ہاپ ٹریک کو برابر کریں۔
غیر رسمی حروف قدیم نسخوں سے اخذ کیے گئے ہیں۔ خط لکھنے کا طریقہ سیکھیں اور خطاطی کے انسٹرکٹر کے اس مفت خطاطی سبق میں غیر دستی خطاطی کا استعمال کرتے ہوئے۔
کرسی یوگا میں ، پاؤں کو مضبوطی سے فرش پر رکھیں اور سانس لینے کی مشق کرنے کے لیے گہری سانسیں شامل کریں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے کرسی یوگا اور سانس لینے کی تکنیک کے بارے میں مزید جانیں۔
کبھی سوچا کہ ایکیوپنکچر کی سہولت میں علاج کیا ہوتا ہے؟ اس مفت ویڈیو میں ہمارے طبی ماہر سے ایکیوپنکچر اور کمر درد کے بارے میں مزید جانیں۔
اپنے ڈھول سے بہترین آواز حاصل کریں! ڈرم کٹ لگانے کے طریقے پر ڈھول بجانے کے اس مفت ویڈیو میں فلور ٹام لگانے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
آپ جو ختم کرتے ہیں اس کا انحصار آپ کے لکڑی کے منصوبے کے مقصد پر ہے۔ لکڑی کے ٹرننگ کرنے والے انسٹرکٹر سے لکڑی کے اس مفت سبق میں پیالہ موڑنے کے لیے مختلف تکمیلوں کے بارے میں جانیں۔
انڈے کے مسالے والے آلو کے ساتھ کیکڑے کے لیے ، آلو چھیلنے سے پہلے آنکھیں نکال لیں۔ پاک فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کی تجاویز کے ساتھ انڈے کے مصالحہ آلو کے ساتھ کیکڑے کے لیے آلو دھو کر ابالیں۔
آواز کے معروف arpeggios کو سیکھتے وقت چار بار ترقی کریں۔ جاز اور کلاسیکل باس پلیئر سے اس مفت سیدھے باس ویڈیو میں صوتی معروف آرپیگیوس بجانا سیکھیں۔
ایکریلک ایپلی کیشن کے لیے اپنے ناخن تیار کرنا جعلی ناخن لگانے کا پہلا قدم ہے۔ پروفیشنل کیل ٹیکنیشن سے کیل کی دیکھ بھال کی اس مفت ویڈیو میں جعلی ناخنوں کے لیے مائع مونومر اور ایکریلک پاؤڈر تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جارج فریڈرک ہینڈل اپنے وقت کے بہترین آرکیسٹرا میوزک کمپوزرز میں سے ایک تھا اور یہ وائلن کا ٹکڑا اس کی ایک چھوٹی سی مثال ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں وائلن کے ماہر سے موسیقی پڑھنے اور اس شاندار موسیقی کے ٹکڑے کو چلانے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
فینگشوئی اصولوں کے مطابق ، ایک کھڑکی میں لٹکا ہوا کرسٹل مثبت توانائی کو راغب کرتا ہے۔ فینگشوئی انسٹرکٹر سے داخلہ ڈیزائن پر اس مفت ویڈیو میں فینگشوئی تکنیک کا استعمال کرتے ہوئے گھر میں مثبت توانائی لائیں۔
کیفے ڈی پیرس جن کے ساتھ ایک مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
تازہ ادرک کے ذخیرے کا استعمال کرتے ہوئے لیموں کے لیموں کے کیکڑے کی ترکیب میں ذائقہ شامل کریں۔ آسان کیکڑے کی ترکیبیں کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور شیف سے ماہر تجاویز کے ساتھ ادرک کاٹنا سیکھیں۔
لہسن کی تازہ لونگ کاٹنا اسٹیک ڈیان ہدایت میں ذائقہ ڈالتا ہے۔ سٹیک ڈیان کے لیے لہسن کاٹیں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کے ماہر تجاویز سے
گہری کھینچ کے بعد کاؤنٹر پوز میں منتقل ہونے سے جسم کو صحت یاب ہونے اور متوازن لچک حاصل کرنے میں مدد ملتی ہے۔ اس مفت زین یوگا ویڈیو میں بانی کی طرف سے پھوٹ ڈالنے کے لیے زین یوگا کا جواب سیکھیں۔
نیا موم لگانے سے پہلے پرانے سنو بورڈ موم کو ختم کر دینا چاہیے۔ سنو بورڈ کے اس مفت سنو بورڈنگ ویڈیو میں تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے سنو بورڈ بیس سے موم کو ہٹا دیں۔
کیکڑے بھرے ہوئے کیکڑے بنانے کے لیے کیکڑے کو بھرنے کا طریقہ؛ اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں سمندری غذا کی گھریلو ترکیبیں پر ماہر تجاویز حاصل کریں۔
سالسا ایک آٹھ بیٹ ڈانس ہے جس میں چھ قدم ہیں اور اس میں سائیڈ پر قدم رکھنا اور بند کرنا شامل ہے۔ اس مفت ڈانس ویڈیو سبق میں سالسا اور بال روم ڈانس سیکھیں۔
سیرامک ہینڈل کے لیے مٹی کو گاجر کی شکل میں تیار کریں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار کے اشارے سے ہینڈلز کے لیے مٹی تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کال آف ڈیوٹی 4: جدید جنگ لڑتے ہوئے الٹی میٹم لیول میں سرخ بیرل اڑانا بہتر ہے۔ ویڈیو گیمز پر اس مفت کمپیوٹر گیمنگ ویڈیو کلپ میں لیول کو آگے بڑھانے کے بارے میں مزید تجاویز سیکھیں۔
آپ برتن کا استعمال برتن کے باہر سیرامک گلیز پینٹ کرنے کے لیے کر سکتے ہیں۔ اس مفت سیرامکس میں مٹی کے برتنوں پر بیرونی سیرامک گلیز لگانے کا طریقہ دیکھیں۔
اپنے کیکڑے کیک مکس سے اصل کیک بنانا ایک ماہر کے ذریعہ سکھایا گیا سمندری غذا کے بارے میں اس مفت آن لائن انسٹرکشنل کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
ناریل کا پانی الیکٹرولائٹس سے بھرا ہوا ہے ، اور یہ آپ کے میٹابولزم کو بڑھاتا ہے۔ ناریل کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ناریل نکالنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے کتے کی فرسٹ ایڈ کٹ میں کیا ڈالنا ہے سیکھیں۔
جب کسی کتے کو اشارہ کرنے کی تربیت دیتے ہو تو ، شکاریوں کے ساتھ باہر جائیں اور اشارہ کرنے والے کتوں کو ایکشن میں دیکھیں جب وہ کھیل کو تلاش کرتے ہیں اور منجمد ہوجاتے ہیں تاکہ شکاری دیکھ سکے کہ کھیل کہاں ہے۔ کتے کی اطاعت پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈاگ ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ ایک شکار کتے کو کھیل کی نشاندہی کرنا اور بازیافت کرنا سکھائیں۔
اس مفت کورین کھانوں کے ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ جلد ہی دس جنگ کو کوریا میں شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک اوپر کی ٹوپی روشنی کے بلب اور چراغ کے سائے کے لیے کام کرے گی۔ گھر کی سجاوٹ اور لائٹنگ پر اس مفت ویڈیو میں ٹیبل لیمپ کے لیے ٹاپ کیپ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
فٹ بال میں ، قینچی کی حرکت میں رفتار ، سمت اور حیرت کا عنصر شامل ہوتا ہے۔ کیا فٹ بال میں اس مفت ویڈیو میں فٹ بال کوچ کی تجاویز کے ساتھ ایک قینچی فٹ بال میں حرکت کرتی ہے؟
اس مفت فٹ بال ڈیفنس ویڈیو کلپ میں سابق فٹ بال کھلاڑی کے ماہر فٹ بال ٹپس اور مشورے کے ساتھ نکل کے دفاع میں پاس کی تیاری کرنا سیکھیں۔
جی جی ، یا جیکو ، بعض اوقات روایتی چینی ادویات میں سانس لینے اور پیشاب کے مسائل میں مدد کے لیے استعمال ہوتا ہے۔ اس مفت متبادل میڈیسن ویڈیو میں ایک رجسٹرڈ ہربلسٹ سے جی جی کے بارے میں مزید جانیں۔
کارٹوننگ آسان بنا دیا! کارٹوننگ اور برے لوگوں کو ڈرائنگ کرنے کے اس مفت ویڈیو میں کارٹون ولن اور راکشسوں کے پاؤں کھینچنا سیکھیں۔
جب کسی کتے کو تیراکی کی تربیت دے رہے ہو تو ، کتے کو گہرے پانی میں جانے سے پہلے اتلے پانی سے لاٹھی نکالنے کے لیے پانی سے آہستہ آہستہ اس کی عادت ڈالیں۔ اپنے کتے کے ساتھ تیرنا ، لیکن اس بات کو یقینی بنائیں کہ کتا محفوظ اور آرام دہ ہے ، کتے کی اطاعت پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈاگ ٹرینر کی مدد سے۔
ایک مستحکم رفتار کو برقرار رکھیں جب آپ عدالت کے ارد گرد ٹہلتے ہوئے گرم ہوتے ہیں۔ اس مفت باسکٹ بال ویڈیو میں وارم اپ کے لیے سیر کرنا سیکھیں۔
سدا بہار درختوں کو تجارتی کھاد کی ضرورت نہیں ہوتی اور انہیں کافی دھوپ ، بہت زیادہ پانی اور ممکنہ طور پر ایک چمچ یا دو نائٹروجن کی ضرورت ہوتی ہے۔ درختوں پر اس مفت ویڈیو میں باغبانی کے ماہر کی تجاویز سے سدا بہار درخت حاصل کریں۔
آدھے آگے موڑنے والا یوگا پوز ہیمسٹرنگز اور کمر کے نچلے حصے کے پٹھوں کو پھیلا دیتا ہے۔ یوگا مشقوں پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ہاف فارورڈ بینڈ یوگا پوز کی مشق کریں۔
جیک ہوائی جہاز کے لیے کچھ حفاظتی احتیاطی تدابیر استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں اور اس مفت لکڑی کی ویڈیو میں لکڑی کے کناروں کو ہموار کرنے اور ہموار کرنے کے لیے اوزار استعمال کرنے کے لیے ایک ماہر بڑھئی سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورہ حاصل کریں۔
اس مفت آن لائن نسخہ ویڈیو میں ایک صحت مند بینگن سینڈوچ پلیٹ اور پیش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گھر کے مالکان کو صرف لائسنس یافتہ ٹھیکیداروں ، پلمبروں ، پینٹروں اور الیکٹریشنز کی خدمات حاصل کرنی چاہئیں۔ اس مفت ویڈیو میں کسی کنسٹرکشن کمپنی کے مالک سے گھر کی ریموڈلنگ ٹپس کا استعمال کرتے ہوئے ٹھیکیدار ، پلمبر ، پینٹر یا الیکٹریشن کی خدمات حاصل کرنا سیکھیں۔
ونڈوز ایکس پی پروڈکٹ کلید کا تعین کمپیوٹر پر سٹیکر لگا کر کیا جا سکتا ہے۔ کمپیوٹر پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار کمپیوٹر صارف کی تجاویز کے ساتھ ونڈوز ایکس پی پروڈکٹ کی تلاش کریں۔
کچھ کپڑے چولی پہننے کے لیے خود کو قرض نہیں دیتے۔ اس مفت خواتین کے فیشن ویڈیو میں برا پہننے کے متبادل کے بارے میں نکات حاصل کریں۔
چاہے آپ گھر کی مرمت کر رہے ہو یا اپنے گھر میں کھڑکیوں کو دھونے کے لیے ، ایک اچھی سیڑھی بہت بڑی مدد ہو سکتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں اپنے گھر میں انڈور سیڑھی لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
چھتوں کی حفاظت کی تجاویز حاصل کریں جب آپ چھت سازی کے اس مفت ویڈیو میں چھت لگائیں۔
فوٹوشاپ تصویر میں بارڈر شامل کرتے وقت ، &quot;پرت&quot; ڈراپ ڈاؤن مینو میں جائیں ، &quot;پرت سٹائل&quot; پر جائیں اور &quot;اسٹروک&quot; کو منتخب کریں۔ فوٹوشاپ میں تصویر میں بارڈر شامل کریں ، اور ایڈوب فوٹوشاپ کے اس مفت ویڈیو ٹیوٹوریل میں پورٹریٹ فوٹوگرافر کی تجاویز کے ساتھ بارڈر کا رنگ اور سائز ایڈٹ کریں۔
ایک اور بیٹنگ راؤنڈ ہے جو شاٹ گن پوکر میں ہوتا ہے۔ اس مفت کارڈ ویڈیو میں چیمپئن پوکر کھلاڑی سے اس راؤنڈ میں بیٹنگ کے بارے میں جانیں۔
اس مفت بیلون فولڈنگ ویڈیو کلپ میں مارکر ، جادوئی پائپ اور ٹی سنیپٹ کو غبارے کے جانوروں اور تخلیقات کے ماہر تجاویز کے ساتھ استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ہیلتھ کیئر ویڈیو کلپ میں ماہر طبی مشورے کے ساتھ بے چین ٹانگوں کے سنڈروم کے علاج کے لیے دوا کیسے استعمال کی جا سکتی ہے جانیں۔
اس مفت ویڈیو میوزک سبق میں پیشہ ور گٹار بجانے والے سے ، گٹار پر بلیوز کو فنگر پک کرنے کا طریقہ سیکھتے ہوئے &quot;نمکین کتے&quot; کی راگ کے بارے میں جانیں۔
جب معیاری پش اپس ذاتی طاقت کو کافی بڑھاتے ہیں تاکہ پش اپس کو زیادہ مشکل بنایا جا سکے ، کچھ تبدیلیاں جو کی جا سکتی ہیں ان میں پاؤں کو ایک ساتھ رکھنا اور ایک پاؤں زمین سے اٹھانا شامل ہیں۔ صحت اور شکل میں رہنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فٹنس ٹرینر کی مدد سے پش اپس کو زیادہ مشکل بنانے کا طریقہ معلوم کریں۔
گھوبگھرالی بالوں کو اسٹائل کرنے کے لیے ٹینڈرلز کو کیسے کرلیں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
وائٹ فیس کلون میک اپ کا اطلاق آپ کے چہرے اور گردن پر مکمل سفید بیس لگانے سے ہوتا ہے۔ اس مفت مسخرے میک اپ ویڈیو سبق میں سیکھیں۔
فلینج ایک گٹار اثر ہے جو وقت پر مبنی ہے اور اس میں ایک وسیع معیار ہے۔ اس مفت ویڈیو میں گٹار کے اثرات کے لیے ماہر تجاویز اور تکنیک حاصل کریں۔
جب آف روڈ ٹرائاتھلون کی ٹریننگ کی جائے تو رن ورزش کی شدت کو بڑھانے کے لیے ایک وسیع برداشت کا مظاہرہ کریں۔ اس مفت آئرن مین ویڈیو میں پیشہ ور ٹرائاتھلیٹ کی تجاویز کے ساتھ ٹرائاتھلون کے چلانے والے حصے کی تیاری کریں۔
رفس شکوہچی بانسری پر انگلیوں کی مشق کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ جاپانی شکوہچی بانسری کے ماسٹر سے اس مفت ویڈیو میوزک سبق میں شکوہچی کے لیے مشق کے مزید نکات سیکھیں۔
خالی تیاری میں خالی کو گول کرنا اور اختتام کو چوکنا شامل ہے۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں لکڑی کا کام کرنے والے ماہر سے خالی تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
یوسرا کے پاس بطور اسکواش کھلاڑی بہتری کے بارے میں بہت سی معلومات ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں سکواش انسٹرکٹر سے تربیتی اسباق کے ساتھ سکواش میں برتری برقرار رکھنے کا طریقہ سیکھیں۔
گیراج بینڈ میں زومنگ ایک عمدہ خصوصیت ہے جو آپ کو ترمیم کے لیے لہر کی شکل کو کم و بیش دیکھنے کی اجازت دیتی ہے۔ بیٹا اس مفت ویڈیو کلپ میں اسے استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اعلی درجے کی چیئر لیڈنگ چالوں پر اس مفت ویڈیو سیریز میں چیئر لیڈنگ شروع کرنے سے پہلے مناسب طریقے سے کھینچنا سیکھیں۔
کولہے کو گرا کر اور پیر کی طرف اشارہ کرتے ہوئے ، پیشہ ورانہ ڈانس انسٹرکٹر کی اس مفت ڈانس ویڈیو میں ڈویلپ مشقوں کے ساتھ جدید رقص کے لیے وارم اپ کرنا سیکھیں۔
اس مفت دستکاری ویڈیو کلپ میں ماہر زیورات کے ڈیزائن ٹپس کے ساتھ گھما گلاس کے لٹکن کے ہار میں گرہ باندھنا سیکھیں۔
ریکٹ بال میں بہترین پوزیشن آپ کے مخالف کے سامنے ہے۔ ایک پیشہ ور ریکیٹ بال کھلاڑی سے اس مفت ویڈیو میں ریکٹ بال کی حکمت عملی اور ایک مخالف کے ساتھ کورٹ پوزیشننگ کے بارے میں جانیں۔
صحیح فاصلے کا استعمال کرتے ہوئے اسکواش کتاب میں داخل کاغذات منسلک کریں۔ سکریپ بکنگ کے شوقین سے اسکواش کتاب ہدایات کی اس مفت ویڈیو میں سکواش بک بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت سافٹ ویئر ٹیوٹوریل ویڈیو میں پوزر سافٹ ویئر کے کرداروں کو دوبارہ چلانے کا طریقہ سیکھیں جو ماہر 3D حرکت پذیری اور رینڈرنگ ٹپس کے ساتھ بات کرتے ہیں۔
پاور ڈرل استعمال کرنے کے لیے ، نامزد ڈرل سپاٹ کو نشان زد کریں اور آہستہ آہستہ ڈرلنگ شروع کریں تاکہ اسے مضبوطی سے بند کر دیا جائے۔ ہوم ریموڈلنگ سپلائی پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار دستکار سے تجاویز کے ساتھ پاور ڈرل استعمال کریں۔
ایک بیڈ آئی ڈی بیج ہولڈر پر ، ایک سینٹر کلپ شامل کیا جاسکتا ہے تاکہ ٹکڑے کو باقاعدہ ہار کے طور پر استعمال کیا جاسکے جب اسے آئی ڈی بیج کے طور پر استعمال نہ کیا جائے۔ موتیوں کے زیورات پر اس مفت ویڈیو میں زیورات کے ایک تجربہ کار ساز سے زبردست تجاویز کے ساتھ اس مرکزی کلپ کو ہار میں کیسے شامل کریں اس کا پتہ لگائیں۔
سمورائی سویپ ٹیک ڈاؤنز ان ٹپس کے ساتھ آسان ہیں ، اس مفت ویڈیو میں سمورائی لڑائی کی تکنیک پر ماہر مشورہ حاصل کریں۔
اس مفت آن لائن کار کیئر ویڈیو کلپ میں ماہر آٹو میکینکس کے مشورے کے ساتھ آل سیزن اور برف کے ٹائر خریدنے کا طریقہ سیکھیں۔
معالجین کو کم از کم آٹھ سال کی طبی تعلیم مکمل کرنے کی ضرورت ہے ، اس کے بعد رہائشی پروگرام میں تین سے آٹھ سال۔ کیریئر سے متعلق معلومات پر اس مفت ویڈیو میں میڈیکل ایڈمنسٹریٹر کی تجاویز کے ساتھ معالج بنیں۔
بیکڈ بیری میٹھی کے لیے بہترین ٹاپنگ۔ ایک پیشہ ور کیٹرر سے اس مفت میک اور پنیر کے نسخے میں بیری کرسپ ٹاپنگ کو ملانے کا طریقہ سیکھیں۔
کوکیز کے لیے آئسنگ خشک اور کرکرا ہونا چاہیے تاکہ یہ بدبودار نہ ہو۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں کیک ڈیکوریٹر کی تجاویز کے ساتھ دل کی کوکیز کے لیے آئسنگ بنائیں۔
تائی چی ایک مراقبہ کی مشق ہے جو بغیر کسی رکاوٹ کے بہترین عمل کی جاتی ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں کسی پیشہ ور تائی چی انسٹرکٹر سے بغیر کسی رکاوٹ کے تسلسل کا تصور سیکھیں۔
سینے کیبل کی مکھیاں سینے کے پٹھوں کی تعمیر کے بجائے کام کرتی ہیں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں سرٹیفائیڈ پرسنل ٹرینر سے سینے کیبل فلائی کو اپر باڈی بلڈنگ کے لیے استعمال کرنے کی تجاویز حاصل کریں۔
اس مفت لانڈری ویڈیو کلپ میں بیان کردہ ان ماہر قدم بہ قدم ہدایات کے ساتھ ہڈڈ جیکٹ جوڑنے کا بہترین طریقہ سیکھیں۔
کسٹم بکنی پر پٹے کیسے لگائے جائیں اس مفت فیشن ویڈیو میں اپنے کسٹم سوئم ویئر کو ڈیزائن کرنے اور بنانے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اپنی گاڑی میں تیل تبدیل کرنے کے لیے گاڑی کے اگلے حصے کو جیک کرنا سیکھیں کیونکہ ایک ماہر مکینک اس مفت کار کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں اپنی تیل تبدیل کرنے کی تکنیک کا مظاہرہ کرتا ہے۔
لوہار &quot;جنگی جہاز کی دنیا&quot; میں ایک کردار پیشہ ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ویڈیو اور کمپیوٹر گیمز کے بارے میں ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اس مفت آن لائن کتاب سے متعلقہ ویڈیو کلپ میں کتابیات سے ماہر کتاب کی دیکھ بھال کی تجاویز کے ساتھ گیلی کتابوں کو خشک کرتے وقت نقصان کا درست اندازہ لگانا سیکھیں۔
پیٹ ڈانس کے انڈیولیشنز میں اس بات کو یقینی بنائیں کہ جب آپ آگے بڑھیں اور کھینچیں تو آسانی سے سانس لیں۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈانسر کی تجاویز کے ساتھ پیٹ ڈانس کے بارے میں مزید جانیں۔
طوطے کی تربیت کے بارے میں جانیں کہ کس طرح منفی کمک آپ کے طوطے کے ساتھ آپ کے تعلقات کو نقصان پہنچا سکتی ہے۔
اولی ، شیو-ایٹ اور 180 اسکیٹ بورڈنگ کی سادہ چالیں ہیں جو ہر اسکیٹ بورڈ والے کو سیکھنی چاہئیں۔ انتہائی کھیلوں پر اس مفت ویڈیو میں اسکیٹ بورڈنگ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ سکیٹ بورڈنگ کی سادہ چالیں انجام دیں۔
&quot;بگاڑنے والے آئینے&quot; گیم کے ساتھ اصلاح کی مشق کریں۔ اس مفت اداکاری ویڈیو میں گیمز ، وارم اپس اور ورزشوں کے ساتھ اصلاح کی مشق کرنا سیکھیں۔
فلائٹ انسٹرکٹر کی نوکری کی تفصیل میں مختلف قسم کے ہوائی جہازوں میں ابتدائی اور اعلی درجے کے طلباء کے ساتھ کام کرنا شامل ہے۔ ایوی ایشن میں کیریئر پر اس مفت ویڈیو میں فلائٹ انسٹرکٹر کی ملازمت کو ایک تصدیق شدہ فلائٹ انسٹرکٹر (سی ایف آئی) سے سمجھیں۔
اس مفت بی ایم ایکس ویڈیو میں سپانسر شدہ سوار سے موٹر سائیکل کی چالوں کے ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ بی ایم ایکس ابوباکا میں جانے کا طریقہ سیکھیں۔
میوزک انسٹرکشن پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈرمر اور ڈرم ٹیچر کے مشوروں کے ساتھ آر اینڈ بی ڈرم شفلز بجائیں۔
بلڈ شوگر کو کنٹرول کرنا آپ کو نیند میں مدد دے سکتا ہے۔ رجسٹرڈ غذائی ماہرین سے اس مفت ہیلتھ کلپ میں نیند کے مسائل میں مدد کے لیے جڑی بوٹیوں کے علاج کے بارے میں جانیں۔
اس مفت جگلنگ سبق ویڈیو میں ماہرین کے مشوروں اور تکنیکوں کے ساتھ تین کلبوں کو چلانا سیکھیں۔
ایک سمفنی کنڈکٹر کو 6/4 وقت میں کام کرنے کا طریقہ معلوم ہونا چاہیے۔ ان طریقوں کے بارے میں جانیں جن میں کنڈکٹر ایک تجربہ کار کنڈکٹر سے اس مفت انعقاد کے سبق میں آرکسٹرا کے ارکان کے ساتھ بات چیت کرتے ہیں۔
نامیاتی اجمود کے لیے یہ ضروری ہے کہ جب آپ اسے ذخیرہ کرنا شروع کردیں تو نم نہ رہیں۔ اس مفت باغبانی ویڈیو میں ایک پیشہ ور نامیاتی باغبان سے اپنے اجمود کو ذخیرہ کرنے میں مدد کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
سنو بورڈ نولی سنو بورڈ اولی کے برعکس ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار سنوبورڈر سے سنو بورڈنگ کی ایک نئی چال آزمانا سیکھیں۔
سیکھیں کہ 3 نکاتی موقف سے کس طرح فائر کیا جائے اور فٹ بال پر اس مفت ویڈیو کلپ میں سینٹر کیسے چلائیں۔ ایک کوچ سے فٹ بال کی تجاویز حاصل کریں اور اپنے کھیل کو بہتر بنائیں۔
ڈپریشن کے دوران بے خوابی عام ہے اور بعض اوقات اس کا علاج ایکیوپنکچر سے کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت روایتی چینی میڈیسن ویڈیو میں ایکیوپنکچرسٹ کے مشوروں سے ڈپریشن کی بے خوابی کی علامات کے لیے مثانے کے 15 ایکیوپنکچر پوائنٹ کو ٹرگر کرنا سیکھیں۔
اس مفت بی ایم ایکس ویڈیو میں اسپانسر شدہ سوار سے موٹر سائیکل کی چالوں کے ماہر ٹپس اور مشورے کے ساتھ ٹوتھ پک کے اوپر بی ایم ایکس کے لیے ریڑھ کی ہڈی کودنے کے بارے میں جانیں۔
آپ کے رقص کے معمولات میں اضافے کے لیے سرپل بڑی مختلف حالتیں ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈانس انسٹرکٹر سے سرپل انجام دینے کے بارے میں مزید جانیں۔
مٹی کے برتن پینٹ کرتے وقت ایک رنگ کو دوسرے رنگ میں کیسے ملایا جائے۔ سیرامکس یا مٹی کے ساتھ کام کرتے وقت آرٹ ورک ، پینٹنگ اور تخلیقی صلاحیتوں کے بارے میں جانیں۔
جاپانی باکس ووڈ لگانا؟ اس مفت باغبانی ویڈیو کلپ میں پودے لگانے کو آسان بنانے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
سر کی طرف اشارہ کرنے اور گردن کو لمبا کرنے کے لیے ٹھوڑی کو یوگا کے پس منظر کے زاویے سے لگائیں۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں ایک انسٹرکٹر سے پس منظر کے زاویہ یوگا پوز میں ٹھوڑی کو پکڑنا سیکھیں۔
دو باس ڈرم اور کونگا آف بیٹ کے ساتھ 12/8 ویں دہائی کے افریقی ڈھول پیٹرن بجانا سیکھیں۔ ایک پیشہ ور ڈرمر اور ڈھول ٹیچر کی خصوصیت والے ویڈیو ڈھول کے سبق!
الیکٹرک ہینڈ ڈرل کے ساتھ کام کرتے وقت آپ کے ڈرل چکس کے لیے مناسب اسٹوریج ضروری ہے ، چاہے کار ہو یا گھر کی مرمت۔ اس مفت ویڈیو میں ہینڈ ڈرل اور دیگر ٹولز کے استعمال کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت یو یو ویڈیو میں اپنے یو یو کے ساتھ سمندری چال کیسے کریں۔
اس مفت کس طرح ویڈیو میں پتھر سے مفید اشیاء بنانے کا طریقہ۔
موسیقی کی ہدایات اور اصلاح کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ بیک وقت دونوں ٹام ٹام ڈرمز پر لہجے کی دھڑکن کو تیز کریں۔
باتھ روم میں کھڑکیوں کی سکرینوں کو باہر لے کر اور نیچے رکھ کر صاف کیا جاتا ہے۔ ہاؤس کلیننگ کے اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار گھریلو ملازم کی تجاویز کے ساتھ کھڑکی کی سکرین صاف کریں۔
نل کی تین اقسام ہیں: کمپریشن ، والو اور اسٹیم ، جو سب مختلف طریقوں سے کام کرتے ہیں۔ گھروں کی دیکھ بھال اور مرمت کے بارے میں گھر کی مرمت کے ماہر سے اس مفت ویڈیو میں معلوم کریں کہ ہر قسم کے نل پر درجہ حرارت کیسے کنٹرول کیا جاتا ہے۔
لہذا آپ موسیقی بجانا سیکھنا چاہتے ہیں لیکن یقین نہیں ہے کہ ہزاروں آلات میں سے کون سا آپ کے لیے صحیح ہے؟ کمپن ٹونر کو استعمال کرنے کے بارے میں کچھ نکات یہ ہیں۔
لکڑی کی تکمیل اور شکل کا تعین کرنے کے لیے ڈیک داغ کا انتخاب ضروری ہے۔ گھر کی تعمیر سے متعلق اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور دستی سے تجاویز کے ساتھ صحیح ڈیک داغ کا انتخاب کریں۔
اس طالب علم کی تعریف کریں جو صحیح کام کر رہا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور اسپیکر اور کمیونیکیشن انسٹرکٹر سے مثبت طلباء کی تعریف کرتے ہوئے کالج کے کلاس روم کا انتظام کرنا سیکھیں۔
کیا آپ گھر کی گاڑی کی مرمت کر رہے ہیں؟ اس مفت کار کی مرمت کے ویڈیو کلپ میں ماہر آٹو مینٹیننس ٹپس کے ساتھ سسپنشن ناک کو لائن لگانا سیکھیں۔
کار ریسنگ اسکول ریسنگ شروع کرنے کا ایک اچھا طریقہ ہے ، کار میں ریسنگ کا وقت اور لائسنسنگ کی پیشکش؛ اس مفت کار ریسنگ ویڈیو میں ہمارے پیشہ ور ڈرائیور سے مزید جانیں۔
اوریگامی گدھ کے مثلث میں خرگوش کے کان شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں ، اس مفت آن لائن اوریگامی کرافٹ ویڈیو کلپ میں ماہر اوریگامی آرٹسٹ کے لیے ماہر تجاویز کے ساتھ۔
انکولی گالف میں ڈالنے والا فالج باقاعدہ گولف کی طرح ہے جس پر غور کرنے کے لیے کچھ معمولی اختلافات ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں زبردست ڈالنے کا طریقہ سیکھیں۔
نیو اورلینز میوزک کے پیانو بنیادی اصول نسبتا simple آسان ہیں جس میں کوئی بڑی ہم آہنگی نہیں ہے۔ نیو اورلینز میوزک پر اس مفت ویڈیو میں کریسنٹ شہر کے رہائشی کی تجاویز کے ساتھ پیانو کی بنیادی باتوں پر عمل کریں۔
پاؤں کی ریفلیکسولوجی میں دو عام تکنیک ہیں انگلی چلنا اور انگوٹھے پر چلنا۔ مساج تھراپی پر اس مفت ویڈیو سیریز میں لائسنس یافتہ مساج تھراپسٹ کی تجاویز کے ساتھ پاؤں کی اضطراری تکنیک استعمال کریں۔
سانس لینا یوگا کی مشق ہے ، اور سانس ہر پوز میں شامل ہے۔ اس مفت ہتھا یوگا ویڈیو میں یوگا کرنسیوں کے دوران مناسب طریقے سے سانس لینا سیکھیں۔
لاتعلق اور تھکے ہوئے کے لیے اشاروں کی زبان میں اشارے لفظی طور پر نیند ، کمزور یا تھکے ہوئے کے طور پر ترجمہ کر سکتے ہیں۔ اس سائن ان لینگوئج ویڈیو میں بہرے دستخط کرنے والے ماہر کی تجاویز کے ساتھ امریکی سائن لینگویج میں لاتعلق اور تھکے ہوئے الفاظ پر دستخط کرنے کے طریقے کے بارے میں مزید جانیں۔
ویلنٹائن ڈے کے لیے پاپ اپ کارڈ بنانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور آرٹ ٹیچر سے گھر میں ویلنٹائن کے تحفے بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ڈارک ڈیل یو-جی-او ہجے کارڈ کی نفی کرتا ہے۔ ایک مفت حکمت عملی اور آر پی جی گیم ٹیچر سے اس مفت یو گی اوہ سبق میں تاریک دنیا کے تاریک معاہدے کے بارے میں جانیں۔
جب آپ کسی پیالے کے بیچ میں پہنچ جاتے ہیں جس میں روفنگ گیج اسٹاپ ہوتا ہے۔ اس مفت کرافٹ ویڈیو میں روگنگ گیج کے استعمال کے بارے میں ماہر لکڑی چڑھانے کی تجاویز حاصل کریں۔
بیکنگ سوڈا اور لیموں کے رس کے پیسٹ کا استعمال کرتے ہوئے ٹولز سے زنگ کو ہٹا دیں ، جس سے پیسٹ زنگ کو تحلیل کر سکتا ہے اور پھر کاغذ کے تولیے سے سطح کو صاف کر سکتا ہے۔ زنگ کو ہٹانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں دوبارہ تشکیل دینے والے ٹھیکیدار اور گھر کی مرمت کے ماہر کی بصیرت کا استعمال کرتے ہوئے ، کبھی کبھار ڈبلیو ڈی 40 سے اسپرے کرکے ٹولز پر نئی مورچا بنانے سے روکیں۔
گھر میں پکسنر بیئر بنانے کے لیے درکار مناسب آلات سینیٹائزر کا استعمال کیسے کریں اس مفت تعلیمی ویڈیو میں بیئر کیسے بنایا جاتا ہے اس کے بارے میں مزید جانیں۔
کھڑکیوں کی صفائی کرنے والے ایک پیشہ ور کے طور پر دیکھو بیرونی کھڑکیوں کی صفائی کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں نچوڑ کا اندازہ کیسے لگایا جائے۔
داغے ہوئے شیشے کے نمونے آپ کو زیادہ ٹھوس ، نفیس نتائج حاصل کرنے میں مدد دے سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں داغ گلاس کے ساتھ کام کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ویڈیو گرافی نے پچھلے 10-15 سالوں میں بڑی تبدیلی کی ہے۔ شادی کی ویڈیوگرافی کے بارے میں اس مفت شادی ویڈیو میں ایک پیشہ ور سے سیکھیں۔
بیٹ 2 کی ڈاؤن بیٹ پر 8 ویں نوٹ کی اونچی ٹوپی لفٹ کو سیدھے 8 ویں نوٹ کے ساتھ پھندے کے ڈھول پر جوڑیں۔ ویڈیو پر اس مفت ابتدائی ڈرم سبق میں سیکھیں۔
ہائے ہیٹ ، باس ڈرم اور سنیئر بجاتے وقت مختلف تکنیکوں کو شامل کرنے سے آپ کو بوسا نووا ڈرم پیٹرن کی بیٹ اور سٹائل کو بڑھانے میں مدد ملے گی۔ اس مفت ڈرمنگ ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ اس لاطینی طرز کے ڈھول کی چوتھی نالی سیکھیں۔
کراس کٹنگ ایک عام تکنیک ہے جو سرکلر آری کے ساتھ کی جاتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور بڑھئی سے کراس کاٹنے کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
ایپل پائی بنانے کے لیے مناسب اجزاء حاصل کریں اور کھانا پکانے کی اس مفت ویڈیو میں گھریلو میٹھی ترکیبیں بنانے کے لیے ماہر تجاویز حاصل کریں۔
اگر کسی معاہدے کی کوئی اہم قیمت ہوتی ہے تو ، یہ مشورہ دیا جاتا ہے کہ ایک وکیل کی خدمات حاصل کریں تاکہ وہ خود معاہدہ لکھ سکے۔ ایک معاہدہ لکھیں ، اور اس بات کو یقینی بنائیں کہ قانونی مدد میں اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فیملی ثالث کے مشورے کے ساتھ۔
جینز کو نرم اور زیادہ لچکدار بنانے کے لیے ، انہیں فیبرک سافٹنر سے کثرت سے دھونے کی کوشش کریں۔ ڈینم جینز پر اس مفت ویڈیو میں فیشن ڈیزائنر کی تجاویز سے جینز کو نرم بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
لان سپرےر کو جمع کرنا ان تجاویز سے آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں لان کی دیکھ بھال اور دیکھ بھال کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
ہمارے سمندری غذا کے ماہر سے بیکن سکیلپس کے لیے آلو کو پکانے کے بارے میں دیکھیں اور بیکن سے لپٹے ہوئے سکالپس بنانے کے بارے میں اس مفت نسخہ ویڈیو میں دیکھیں۔
سٹار پارٹیز دیگر دوربینوں کو جانچنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ ٹیلی سکوپ ڈیزائنر اور کارخانہ دار سے اس مفت گھریلو فلکیات کے آلات ویڈیو میں دوسرے دوربین استعمال کرنے والوں کے ساتھ سماجی ہونے کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو یوگا کلاس میں بازو کے پریشر پوز اور ایڈوانس آرم بیلنس یوگا پوزیشنز اور اسٹریچز میں مہارت حاصل کرنے کے لیے نکات اور تکنیک سیکھیں۔
بازو جمع کرنے کی حرکت گارڈ پوزیشن سے کی جاتی ہے اور کہنی پر بہت تکلیف دہ ہو سکتی ہے۔ جیو جیتسو اور جوڈو جمع کرنے کی چالوں اور جھگڑے کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ مخالف پر بازو لگائیں۔
کمر درد میں آرام! کمر درد کے لیے ورزش- سائیکل ورزش۔ معلوم کریں کہ ان مفت فٹنس ویڈیوز میں یوگا پوز اور مشقوں سے کمر درد کا مقابلہ کیسے کریں۔
آپ کی جلد اور آپ کے جسم کی لمبائی کی بنیاد پر کپڑے پہن کر لمبے اور پتلے دکھائی دیتے ہیں۔ فیشن پر اس مفت ویڈیو میں ایک امیج کنسلٹنٹ کے مشوروں کے ساتھ ایسے کپڑے پہننے سے گریز کریں جو بہت تنگ ہوں اور جسمانی قسم کے مطابق لباس پہنیں۔
موٹر سائیکل ٹور کرتے وقت ، پیڈلنگ کی کارکردگی کو زیادہ سے زیادہ کرنے کے لیے سائیکلنگ کے جوتے استعمال کریں۔ سائیکل چلانے کے جوتے اور ہیلمٹ کے بارے میں مزید جانیں اس مفت بائیک ویڈیو میں موٹر سائیکل ٹور گائیڈ کی تجاویز کے ساتھ۔
گاڑی کو دوبارہ چارج کرنے کا طریقہ اس مفت کار کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں ریفریجریٹر کے ساتھ کار کے ایئر کنڈیشنر کو ریچارج کرنے کے بارے میں جانیں۔
مساج ان تھکی ہوئی آنکھوں کو پرسکون کرنے کا اہم قدم ہے۔ آنکھوں کے ارد گرد حساس علاقے کی حفاظت کے لیے مساج کریم کا استعمال کریں۔ اس مفت صحت اور خوبصورتی ویڈیو میں ایک پیشہ ور ماہر امراض دان سے مساج سے تھکی ہوئی آنکھوں کو سکون دینے کا طریقہ سیکھیں۔
ترازو باس گٹار پر ترازو کی طرح ہی کھیلے جاتے ہیں۔ ایک ماہر باس پلیئر سے اس صوتی باس سبق میں اپنی سیدھی باس کھیلنے کی مہارت کو بہتر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
لوگوں کو کھینچنا تفریح کرنا اور ہر چیز کو مرکوز رکھنا ہے۔ ڈرائنگ اور کیریکچر آرٹ اسباق پر اس مفت ویڈیو میں لوگوں کو ایک مصور اور کیریکاٹورسٹ کے مشوروں سے کس طرح کھینچیں۔
خلاصہ پینٹنگ کی منصوبہ بندی کرتے وقت ، مختلف شکلوں کی جانچ کریں۔ آرٹ انسٹرکٹر کے اس مفت آرٹ سبق کی تکنیکوں کا استعمال کرتے ہوئے ایک خلاصہ پینٹنگ بناتے وقت اپنے دماغ کو آزاد کریں۔
پیانو سب سے زیادہ ورسٹائل آلات میں سے ایک ہے جو کسی بھی موڈ کو ترتیب دینے کے قابل ہے۔ اہم 13 ویں تناؤ اس کا ایک حصہ ہے جو آپ اس ویڈیو میں سیکھیں گے۔
پریوں کو ڈرائنگ کرتے وقت ، ایک نوجوان انسانی لڑکی کی شکل بنائیں اور آنکھوں کو سیاہ کرکے چہرے میں اسرار شامل کریں۔ ڈرائنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور مصور اور گرافک آرٹسٹ کے مشوروں سے ڈرائنگ کرنا سیکھیں۔
اس مفت مارشل آرٹ ٹریننگ ویڈیو میں ماہر کیوکوشین کراٹے کے موقف سیکھیں ماہر کیوکوشین کراٹے انسٹرکٹر ٹونی کیپارو سے۔
خوشگوار سورج کو مجسمہ بنانے میں مٹی کی ری سائیکلنگ اہم ہے تاکہ فنکار مسلسل نئے بلاکس استعمال نہ کرے۔ مجسمہ سازی پر اس مفت ویڈیو میں آرٹ ٹیچر کے مشوروں سے خوش دھوپ کا مجسمہ بناتے وقت مٹی کو ری سائیکل کریں۔
سویا موم بتیوں میں قدرتی خوشبوؤں کو شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں تاکہ ماحول دوست ، ہاتھ سے تیار سویا موم بتیاں بنانے کے لیے ماہر کرافٹ ٹپس۔
اسکیٹ بورڈ پر نولی فرنٹ سائیڈ 180 کرنے سے پہلے ، باقاعدہ نولی میں مہارت حاصل کرنی چاہیے۔ اس مفت سکیٹ بورڈنگ ٹرکس ویڈیو میں ایک انسٹرکٹر سے سکیٹ بورڈ پر نولی فرنٹ سائیڈ 180 کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
زیادہ قیمت کے بغیر سفید مسکراہٹ چاہتے ہیں؟ دانتوں کو سفید کرنے کے آسان نسخوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں انسداد سفید کرنے والی مصنوعات کو استعمال کرنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
پی سی کو اندر اور باہر صاف کرنے کی ضرورت ہے۔ اس مفت گھریلو تنظیم ویڈیو کلپ میں کمپیوٹر سے پرانی فائلوں کو صاف کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بڑے فارمیٹ والے فلم ہولڈرز کو دھول سے پاک رکھیں۔ ایک پیشہ ور فوٹوگرافر سے اس مفت کیمرے کے سبق میں فلم گرافک بڑے فارمیٹ 4 x 5 کیمرے کو صاف کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ہمارے ماہر یونی سائیکل سوار اور فیسٹیول پرفارمر سے سیکھیں کہ اس مفت اسٹریٹ پرفارمر ویڈیو سبق میں یونی سائیکل کو کیسے ایڈجسٹ کیا جائے کہ کس طرح ایک سائیکل پر سوار ہوں۔
اس مفت فٹنس ویڈیو کلپ میں اپنی ورزش میں مزاحمتی بینڈ کو محفوظ طریقے سے اور صحیح طریقے سے استعمال کرنے کے طریقے سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں ہٹ ریپ ٹریک تیار کرنے کے لیے کورس کے مکس کو متوازن کرنا اور ریپ گانے میں لات مارنا سیکھیں جس سے آپ بغیر کسی وقت کے تال ریپ میوزک بنا سکیں گے۔
اس مفت جوئے کی ویڈیو میں ایک پیشہ ور کیسینو ڈیلر سے بلیک جیک میں ایسس کھیلنا سیکھیں۔
والو کو کیسے استعمال کریں جو آپ کی اپنی شراب بناتے وقت آکسیجن کو باہر رکھتا ہے۔ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں شراب کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت کارپینٹری اور لکڑی کے کام کے ویڈیو میں ایک تہبند کو ٹیبل ٹاپ سے جوڑنا سیکھیں۔
ہاتھوں کا استعمال کرتے ہوئے مٹی سے انگوٹھی بنا کر کمہار کے پہیے پر سیرامک گلیز ٹیسٹ ٹائلیں پھینکیں۔ سیرامکس پر اس مفت ویڈیو میں ایک کمہار سے تجاویز کے ساتھ سیرامک گلیز ٹیسٹ ٹائلیں پھینکنا سیکھیں۔
گھر میں ریکارڈنگ کی جگہ قائم کرکے ، مختلف قسم کے مائیکروفون اور آلات جمع کرکے ، اور میوزک ریکارڈنگ سافٹ ویئر ڈاؤن لوڈ یا خرید کر موسیقی تیار کریں۔ موسیقی بنانے پر اس مفت ویڈیو میں کسی موسیقار سے معلومات کے ساتھ کمپیوٹر پر براہ راست ساؤنڈ بورڈ خریدنے یا موسیقی ریکارڈ کرنے پر غور کریں۔
بلڈ پریشر کے بارے میں بات کرنے کے لیے کئی سہارے استعمال کیے جا سکتے ہیں ، جن میں دل کا ماڈل اور غبارے شامل ہیں۔ اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں ڈاکٹر کے مشوروں سے بلڈ پریشر کے تعلیمی سہولیات کے بارے میں مزید جانیں۔
سیدھی ٹانگ مردہ لفٹ مشقوں سے اپنی ٹانگوں کو مضبوط کریں۔ اس مفت ٹریننگ ویڈیو میں اپنے پیروں کو مضبوط اور ٹون کرنے کے لیے ورزش کے نکات دریافت کریں۔
لیمینیٹنگ رال کے ساتھ ، فائبر گلاس سرف بورڈ پر رہتا ہے۔ سرف بورڈ کی مرمت کے بارے میں اس مفت سرفنگ ویڈیو میں فائبر گلاس سرف بورڈ کو ٹکڑے ٹکڑے کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
تیل کی جلد والے افراد کو چاہیے کہ وہ اپنے چہرے کو دن میں دو یا تین بار ہلکے کلینزر سے دھوئیں۔ جلد کی دیکھ بھال سے متعلق اس مفت ویڈیو میں بیوٹی ایڈیٹر کی تجاویز کے ساتھ تیل کی جلد سے لڑیں۔
آنکھوں کے میک اپ کے مشورے! جعلی پلکوں پر آئلینر لگانے کے لیے نکات سیکھیں جھوٹے پلکوں کو کیسے لگائیں۔
اس مفت کامیڈی سبق ویڈیو میں ماہر اسٹینڈ اپ کامیڈی ٹپس اور تکنیک کے ساتھ ہجوم کی توانائی کو اپنے فائدے کے لیے استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
آرٹچیک پیسٹو کیکڑے کے لیے ، تھائم کے ٹکڑوں کو کاٹنے کے لیے اکٹھا کریں۔ پاک فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کے مشوروں کے ساتھ آرٹچیک پیسٹو کیکڑے کے لیے روٹی کے لیے تھائم کاٹ لیں۔
مائی تھائی ایک اشنکٹبندیی کاک ہے جس میں رم ، ٹرپل سیکنڈ ، چونے کا رس اور اورنج جوس شامل ہوتا ہے۔ اس مفت ڈرنک مکسنگ ویڈیو میں ایک ماہر بارٹینڈر کے مشوروں کے ساتھ مائی تھائی کو ملانا سیکھیں۔
تین گیندوں کو جگلانے کے لیے ، کالم وہ ہوتے ہیں جب گیندیں سیدھی اوپر اور نیچے پھینکی جاتی ہیں۔ مشاغل پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور جادوگر کی تجاویز کے ساتھ تھری بال جگلنگ کے لیے کالم پھینکیں۔
اس مفت این ایچ آر اے ریسنگ ویڈیو کلپ میں ماہر ڈریگ ریسنگ ٹپس اور مشوروں کے ساتھ این ایچ آر اے ریسنگ اور گھریلو زندگی کو متوازن کرنا سیکھیں۔
ایک اہم کام یہ ہے کہ اصل میں اس بات کو یقینی بنانا ہے کہ آپ کسی بھی شاٹس کو لکھ لیں جو آپ اپنی شادی کے دن خاص طور پر کرنا چاہتے ہیں۔ شادی کے ویڈیو گرافر کو اس مفت شادی ویڈیو میں کسی پیشہ ور سے کیا ضرورت ہے جانیں۔
اشنکٹبندیی پھولوں کے انتظامات کے لیے چائے کی پتی کو کیسے تقسیم کیا جائے۔ اس مفت باغبانی ویڈیو میں اپنے غیر ملکی پھولوں کے انتظامات کرنے کے لیے ایک ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
پہاڑ کی موٹر سائیکل سے چھلانگ لگانے کا صحیح طریقہ سیکھیں تاکہ یہ یقینی بنایا جاسکے کہ آپ اس مفت ویڈیو سیریز میں ریس کے دوران اتنی جلدی اور آسانی سے کر سکتے ہیں جس میں بنیادی باتوں کا احاطہ کیا گیا ہے کہ آف روڈ بائیک ریسر کیسے بنیں۔
فٹ بال میں 5-3 دفاع ان ٹیموں کے لیے اچھا ہے جن کی کوئی تعریف نہیں ہوتی۔ فٹ بال پر اس مفت ویڈیو میں کالج کے سابق فٹ بال کھلاڑی سے تجاویز کے ساتھ 5-3 دفاع کی بنیادی باتیں سیکھیں۔
پیانو سب سے زیادہ ورسٹائل آلات میں سے ایک ہے جو کسی بھی موڈ کو ترتیب دینے کے قابل ہے۔ اہم 7 ویں اضافہ 13 ٹینشن اس کا ایک حصہ ہے جو آپ اس ویڈیو میں سیکھیں گے۔
خطاطی &quot;جی&quot; تین سٹروک پر مشتمل ہے ایک خطاطی انسٹرکٹر سے اس مفت خطاطی سبق میں اطالوی ہاتھ خطاطی میں ایک چھوٹا کیس &quot;جی&quot; لکھنا سیکھیں۔
کلاسیکی خصیوں کے سیلف ڈیفنس موو سیکھیں! یو ایس مارشل آرٹ ہال آف فیم میں شامل ہونے والے سے اس مفت ویڈیو میں کمر ہڑتال کرنے کے لئے نکات حاصل کریں۔
درمیانے گھوبگھرالی بالوں کے لیے ، کنڈیشنگ ہیئر پروڈکٹس کا استعمال کیا جانا چاہیے۔ بالوں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں اویدا سیلون انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ گھوبگھرالی ہیئر اسٹائل کے لیے بالوں کی کون سی مصنوعات لگائیں۔
جوتے پر پینٹ کرنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں جوتے پینٹنگ اور سجانے کی تکنیک سیکھیں۔
بنیادی تندرستی میں ، لمبے رہیں اور بدھ بازو کی ورزش کے ساتھ دھڑ موڑ کو انجام دینے کے لیے نماز کی پوزیشن حاصل کریں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ اس مشق کی مشق کریں۔
اگر آپ اپنے لاطینی رقص کی لچک کو بہتر بنانا چاہتے ہیں تو متوازی ٹانگ کھینچنا استعمال کرنے کے لیے ایک اہم سلسلہ ہے۔ اس مفت ویڈیو میں کوریوگرافر سے متوازی ٹانگ کھینچنا سیکھیں۔
گوٹو ٹیلی سکوپ ماونٹس میں افقی محور اور عمودی محور دونوں کے لیے الیکٹرانک موٹرز ہیں۔ ٹیلی سکوپ سیلز پرسن سے ہوم فلکیات پر اس مفت ویڈیو میں دوربین کے لیے گوٹو ماؤنٹس کے بارے میں جانیں۔
ٹیلی ویژن پروڈیوسر کا مشکل ترین دن شوٹنگ کے طویل دنوں کے گرد گھومتا ہے ، صحیح فوٹیج نہیں ملتی ہے اور یہاں تک کہ نوکری پر دوسرے لوگوں کی جانوں کو بھی خطرے میں ڈال دیتا ہے۔ ٹی وی کیریئر پر اس مفت ویڈیو میں اس ٹیلی ویژن پروڈیوسر کے مشکل دن کے بارے میں سنیں۔
جس طرح اداکار شو کے دوران اپنے آپ کو لے جاتے ہیں وہ بھیڑ سے بہت زیادہ بات چیت کرتے ہیں۔ اس مفت میوزک ویڈیو سیریز میں مارچنگ بینڈ کے لیے کھڑے ہونے اور کرنسی کے بارے میں جانیں۔
کڑھی پیاز کے ساتھ کیکڑے کے لیے ، ایک خوبصورت پریزنٹیشن حاصل کرنے کے لیے چڑھانا کا خیال رکھیں۔ پاک فنون پر اس مفت ویڈیو سیریز میں ایک پیشہ ور شیف کی تجاویز کے ساتھ سالن پیاز کے ساتھ پلیٹ کیکڑے۔
ایک پاپ کارن سنو مین کرسمس کی عمدہ سجاوٹ بناتا ہے۔ اس مفت کرسمس ڈیکوریشن ویڈیو میں پاپ کارن سنو مین کے بٹن بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
داگینجو خاطر کی تاریخ 1903 میں شروع ہوتی ہے
قدیم گھڑی کی پنروتپادن قیمت اور دیکھ بھال کے خدشات کے بغیر قدیم گھڑیوں کی طرز حاصل کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ قدیم گھڑی جمع کرنے والے کی طرف سے پیش کردہ قدیم گھڑیاں جمع کرنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں قدیم گھڑی کی دوبارہ تخلیق کے بارے میں جانیں۔
نیبولائزر ادویات کے بارے میں جانیں جس میں میعاد ختم ہونے کی تاریخوں کو چیک کرنے کا طریقہ ، ادویات کی دیکھ بھال اور بہت کچھ اس مفت بخاراتی ادویات ویڈیو کلپ میں ماہر طبی تجاویز کے ساتھ۔
پنسل خاکے میں خواتین کا لباس خواتین کے کردار میں شکل اور شکل کا اضافہ کرتا ہے۔ اس مفت ڈرائنگ ویڈیو میں ایک مصور کے مشوروں سے خواتین کے کپڑے کھینچنا سیکھیں۔
ایک بیوی بیگ کیمپنگ کے دوران ستاروں کے نیچے سونے کو ممکن بنا سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں صحیح کو منتخب کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گھریلو ادویات کی جانچ کے نمونے جمع کرنا کافی آسان ہے۔ اس مفت ڈرگ ٹیسٹنگ ویڈیو میں ایک مصدقہ میڈیکل اسسٹنٹ کے مشوروں کے ساتھ گھریلو ادویات کے ٹیسٹ کے پیشاب کے نمونے جمع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سنو بورڈ کے لیے بڑھتی ہوئی تعمیر کا انحصار اس بات پر ہوگا کہ کس قسم کا سنوبورڈ بنایا جا رہا ہے۔ اس مفت ونٹر اسپورٹس ویڈیو میں سنو بورڈنگ کے شوقین افراد کی تجاویز کے ساتھ سنو بورڈ ماونٹنگز کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
اگر چوہے کی دم اوپر سے آتی ہے تو یہ تھوڑا زیادہ ڈرامائی ہے۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں کسی پیشہ ور آرٹ انسٹرکٹر سے مخلوط میڈیا چوہے بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایچ ٹی ایم ایل کمپیوٹر کوڈ کو سمجھنا سیکھیں اور ایچ ٹی ایم ایل کوڈ لکھنا سیکھیں اور اس مفت کمپیوٹر پروگرامنگ ویڈیو میں اپنی ویب سائٹ بنائیں۔
اس مفت روایتی اطالوی نسخہ ویڈیو کلپ میں ماہر کھانا پکانے کے مشوروں کے ساتھ برشیٹا کے لیے بیجل کرپس تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
علم نجوم میں بڑھتی ہوئی نشانی کو تلاش کرنے کے لئے ، کسی کو رقم کا تعین کرنا ہوگا جو پیدائش کے وقت اور مقام پر بڑھ رہا تھا۔ رقم کے نشانات پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار نجومی کی تجاویز کے ساتھ ایک بڑھتی ہوئی نشانی کا تعین کریں۔
مزاحیہ تعبیر کے تعارف کا ایک ڈیمو دیکھیں۔ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں مواصلات اور عوامی بولنے والے ماہر سے مزاحیہ تعبیر کا تعارف کیسا ہونا چاہیے جانیں۔
ڈریس کوٹ کی تلاش ہے؟ 30 سال سے زیادہ عمر کے خواتین کے فیشن ٹپس کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنی خواتین کی الماری کو بڑھانے کے لیے خندق کوٹ استعمال کرنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
کوربیٹ اپنے فن میں معاشرے کے تمام پہلوؤں کو دکھانا چاہتا تھا۔ اس مفت آرٹ ایجوکیشن میں بڈاپیسٹ فائن آرٹس میوزیم میں کوربیٹ کی پینٹنگز کے بارے میں مزید جانیں اور میوزیم کے ڈائریکٹر اور ٹور گائیڈ سے ٹریول ویڈیو دیکھیں۔
منہ کو گڑیا میں شامل کرنا آپ کی گڑیا کے چہرے کے لیے بہت اہم ہے۔ اس مفت گڑیا بنانے والی ویڈیو میں ایک سیام اسٹریس اور کرافٹ ایکسپرٹ کے مشوروں کے ساتھ ایک چڑیا گڑیا منہ سلانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں تھیم پارکس میں اپنے بچے کے لیے اپنی رابطہ کی معلومات لکھنا سیکھیں جو کہ آپ کے خاندان اور آپ کے بچوں کو ایک تھیم یا تفریحی پارک میں جاتے ہوئے خوش ، صحت مند اور محفوظ رکھے گا۔
ایک سنگل پان پان ایک مزیدار کافی ہے جو بنانا آسان ہے۔ ہماری باریسٹا دیکھیں کہ آپ کو اس ویڈیو میں کیسے دکھایا گیا ہے۔
ہسپانوی آملیٹ کا سیزن کیسے کریں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں کیوبن ناشتہ کی روایتی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہرین کے مشورے اور مشورے حاصل کریں۔
انناس کو کاٹنے کے لیے مناسب طریقہ ایک ماہر شیف کے ذریعہ سکھائے گئے نسلی کھانے پر اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں تجاویز ، چالیں اور کھانا پکانے کی تجاویز۔
مردوں کے بٹن کو قمیض میں ڈالنے کا طریقہ سیکھیں تاکہ جگہ کو زیادہ سے زیادہ بنایا جاسکے اور اس مفت سفری ویڈیو میں چیزوں کو سوٹ کیس میں فولڈنگ کرنے پر آسان رکھا جائے۔
جج اکثر سور شوز میں گوشت کے ٹکڑوں کو دیکھتے ہیں۔ اس مفت جانور پالنے والی ویڈیو میں ایف ایف اے ممبر سے سور شو جیتنے والوں کی کامیابی کے بارے میں جانیں۔
جب لائٹ ہاؤس کو پینٹ کرتے ہوئے واٹر کلر ، لائٹ ہاؤس کے اطراف کو پینٹ کرنے کے لیے پیلے اور گلاب کے پینٹ کو ملا دیں۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور آرٹسٹ سے مینارہ نور کا لہجہ بنانے کے لیے پینٹس کو ملانے کے بارے میں مزید جانیں۔
بالوں میں ایکسٹینشن لگانے میں ہیئر لائن کے قریب کے علاقوں کو کاٹنا ، مصنوعی بالوں کی پٹیوں پر چپکنا یا انہیں سلائی ان ہیئر کلپس سے جوڑنا شامل ہے۔ بالوں کی دیکھ بھال اور بالوں کی طرز پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ہیئر اسٹائلسٹ کے اسٹائلنگ مشورے کے ساتھ ، اپنے آپ کو ایکسٹینشن کریں ، قدرتی اور مصنوعی بالوں کو ایک ساتھ صاف کریں۔
ڈیزائن کو زندہ کرنے کے لیے تیار شدہ اوریگامی لومڑی کی پتلی میں آنکھیں شامل کریں۔ اس مفت کرافٹ ویڈیو میں اوریگامی ماہر سے اوریگامی لومڑی کی کٹھ پتلی بنانے کے آخری مراحل سیکھیں۔
اوریگامی گلاب کے بیرونی تہوں کو مکمل کرنے کا طریقہ سیکھیں اس مفت آن لائن اوریگامی کرافٹ ویڈیو کلپ میں ایک ماسٹر اوریگامی آرٹسٹ کے ماہر تجاویز کے ساتھ۔
آپ چاہتے ہیں کہ آپ کے گانے کی دھن آپ کے حقیقی زندگی میں بولنے کے انداز سے کچھ قریب ہو۔ مناسب طریقے سے ان میں ترمیم کریں اس مفت میوزک ویڈیو میں گانا لکھنا سیکھیں۔
لائنز حفظ کرنا چاہتے ہیں؟ کیمرے کے آڈیشن کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنی لائنیں حفظ کرنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
پھلوں کے لوپس میں تتیوں کا ماڈیول اپنا فلٹر رکھتا ہے۔ اس مفت ڈیجیٹل آڈیو ورک سٹیشن ٹیوٹوریل میں فل اسٹوڈیو میں اپنی آواز کو ٹھیک کرنے کا طریقہ سیکھیں تاکہ میوزک ریکارڈنگ کے ماہر سے fl (fruity loops) سٹوڈیو استعمال کریں۔
نیچے کا سلیب لیں اور اس کے اوپر بنی ہوئی مٹی رکھیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ منسلک کرنے کے عمل کو ترتیب دینے کے بارے میں جانیں۔
کی بورڈ شارٹ کٹ کے ساتھ پرو ٹولز میں وقت بچائیں۔ پیشہ ور موسیقار سے اس مفت میوزک ریکارڈنگ سافٹ ویئر ویڈیو میں پرو ٹولز میں کی بورڈ شارٹ کٹس کے بارے میں جانیں۔
سیرامک آرٹ کے اس مفت ویڈیو سبق میں ٹونٹی کو ڈبل دیواروں والے مٹی کے چائے کے پاٹ سے جوڑنا سیکھیں۔
لکڑی کے ایک ٹکڑے سے کھودے پر کونے اتارنے سے اڑنے ، اکثر تیز ، ملبہ پیدا ہوتا ہے۔ لکڑی کے کام کرنے کے اس مفت ویڈیو میں لکڑی کے کھیرے پر ایک تجربہ کار لکڑی کے ٹرنر کے ساتھ کونے کونے منڈانے کے لیے اوزار استعمال کریں۔
ایکسل ورک شیٹ کو بطور ایچ ٹی ایم ایل محفوظ کریں اوپر والے مینو میں فارمیٹ پر جا کر اور اختیارات پر کلک کرکے اور دستاویز کو محفوظ کرنے کے بعد ایچ ٹی ایم ایل کا انتخاب کریں۔ مائیکروسافٹ ایکسل پر اس مفت ویڈیو میں اسسٹنٹ مصدقہ پبلک اکاؤنٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ ایک ایچ ٹی ایم ایل دستاویز کے طور پر ایکسل ورک شیٹ محفوظ کریں۔
ایک بدلنے والا کالر ڈیزائن ڈرائنگ اچھی طرح سے نہیں آسکتا ہے کیونکہ کالر کا جوڑا ہوا حصہ نہیں دیکھا جا سکتا۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو میں فیشن کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ بدلنے والا کالر ڈیزائن بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
وائٹ فیس کلون میک اپ لگاتے وقت ، سیاہ اور سرخ رنگوں کو شامل کرکے اپنی ابرو ، آنکھوں ، ہونٹوں اور کانوں پر زور دیں۔ اس مفت مسخرے میک اپ ویڈیو سبق میں سیکھیں۔
گورمیٹ ڈیسرٹ اور ترکیبیں پر اس مفت بیکنگ ویڈیو میں ایک پیٹو کافی کیک کی ترکیب میں انڈے شامل کرنے کا طریقہ ہمارے ماہر سے سیکھیں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ فریم لائنز اسٹائروفوم کے ساتھ جو آپ سپورٹ کے لیے استعمال کر رہے ہیں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں پورٹیبل کٹھ پتلی تھیٹر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ڈیک کو ٹھیک کرنے سے سرف بورڈ ہموار ہوجائے گا۔ اس مفت سرفنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور سرف بورڈ شیپر سے سرف بورڈ پر عمدہ ختم کرنے کے لیے ریت کو ہموار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اگر آپ کو صبح اٹھنے کی ضرورت ہے تو بیٹھے سائیڈ اسٹریچ توانائی کے لیے ایک بہترین یوگا پوز ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ یوگا میں بیٹھے سائیڈ اسٹریچ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فرانسیسی چوٹی کے بالوں کے لیے ، اوپر سے یا سر کے وسط سے شروع کریں اور بالوں کے تین الگ الگ حصوں کو آپس میں جوڑیں۔ بالوں کی دیکھ بھال سے متعلق اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ہیئر سٹائلسٹ کی تجاویز کے ساتھ فرانسیسی چوٹی کے بال۔
فوٹو شاپ بہت سے امیج ایڈجسٹمنٹ آپشنز پیش کرتی ہے۔ تصویری ہیرا پھیری کے ماہر سے اس مفت گرافک ڈیزائن ٹیوٹوریل میں فوٹوشاپ لیول کمانڈ استعمال کرنا سیکھیں۔
اس مفت یوگا انسٹرکشن ویڈیو کلپ میں اپنے کمر کو کھینچنے اور کھولنے کے لیے مکمل کمل (پدماسنا) پوز سیکھیں۔
ٹورٹ کیک بنانے کے لیے مکھن اور چینی کو کریم کیسے بنائیں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں گھریلو میٹھی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں۔
تو کیا آپ باسکٹ بال کے بہترین کھلاڑی بننا چاہتے ہیں؟ کمر کے حصوں پر یہ مفت باسکٹ بال وارم اپ ویڈیو دیکھیں اور ہمارے حامی سے کچھ نکات سیکھیں۔
اپنی مٹی کی ڈالفن میں حتمی تفصیلات کیسے شامل کی جائیں جو آپ نے ابھی بنائی ہیں مجسمہ سازی کے بارے میں اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں ماہر مجسمہ ساز جارج بینلوچ کی طرف سے سکھایا گیا ہے۔
چوپ لاٹھی استعمال کرتے وقت اپنے بائیں ہاتھ کا استعمال نہ کریں۔ اس مفت آداب ویڈیو میں جانیں کہ آپ کے بائیں ہاتھ کا استعمال کیوں ایک بین الاقوامی کاروباری مشیر سے چینی کھانے کے آداب ہیں۔
اس مفت روایتی اطالوی نسخہ ویڈیو کلپ میں ماہر کھانا پکانے کی تجاویز کے ساتھ پیزا کی ترکیبیں کے لیے پیٹا روٹی تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت جگلنگ ویڈیو میں 441 جگلنگ ٹرک کیسے کریں۔
اپنے پرانے لباس کے لیے لوازمات استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں اور اس مفت ویڈیو کلپ میں ونٹیج ہار تلاش کریں۔
اس مفت یوگا انسٹرکشن ویڈیو کلپ میں اپنے پاؤں کو اپنے سر کے پیچھے محفوظ طریقے سے رکھنے کا طریقہ سیکھیں۔
امریکی فٹ بال پر اس مفت ویڈیو کلپ میں پلنگ گارڈ کے ساتھ ریورس ٹرک پلے کے دوران جارحانہ لائن کیا کرتی ہے اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
ڈوگی پیڈل بچوں کے تیراکی کے اسباق کے لیے استعمال کرنے کا ایک بہترین ذریعہ ہے اور بچوں کو پانی میں گھومنے میں آرام دہ بنانے میں مدد دے گا۔ بچوں کے لیے اس مفت ویڈیو تیراکی کے سبق میں لائف گارڈ کی تجاویز کے ساتھ بچوں کو ڈوگی پیڈل سکھائیں۔
ریڈیو اسٹیشن ڈسک جاکی ایک الگ چینل کے ذریعے انٹرویو کی آوازیں چلاتے ہیں۔ ایک تجربہ کار ریڈیو ٹیکنیشن سے اس مفت ریڈیو اسٹیشن کے جائزہ میں ریڈیو انٹرویو کی تکنیک سیکھیں۔
مٹی کا مگ ہینڈل کھینچنے کے بعد اگلا مرحلہ بصری طور پر پیمائش کرنا ہے جہاں ہینڈل مگ پر لگایا جائے گا۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں مٹی کے برتن کے ماہر سے یہ کیسے کیا جاتا ہے اس کے بارے میں نکات سیکھیں۔
بالوں کو گاڑھا بنانے میں حجم کا وہم پیدا کرنے کے لیے کرل اور تہوں کو شامل کرنا شامل ہے۔ بالوں کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور ہیئر سٹائلسٹ کی تجاویز سے بالوں کو گھنا دکھائیں۔
3-4 وقت میں سیدھے باس اور جی کی کلید کی مشق کریں۔ موسیقی کے استاد سے اس مفت تار والے آلے کے سبق میں سیدھے باس پر &quot;رینج پر گھر&quot; میں سے ایک حصہ کھیلنا سیکھیں۔
جب مٹی نرم ہو تو مٹی سے پاک چائے کے پاٹ پر اختتامی لمحات بنانا آسان ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر پوٹر کے مشوروں کے ساتھ ایک فری فارم ٹیپوٹ پر فائننگ ٹچ لگانے کے بارے میں جانیں۔
ویب ڈیزائن فائلوں کو منظم کرنا ضروری ہے تاکہ فائلوں کو ویب سائٹ پر اپ لوڈ کرنا آسان ہو۔ اس مفت ویب ڈیزائن ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈیزائنر کے ساتھ ایچ ٹی ایم ایل ویب سائٹ کے لیے ویب پیج فائلیں ترتیب دیں۔
موسم بہار میں پودے لگانے کے لیے ٹماٹر کے پودوں کی دیکھ بھال کیسے کریں اس مفت باغبانی ویڈیو میں اپنے پھل اور سبزیاں اگانے کے بارے میں کسی ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اس مفت داخلہ ڈیزائن ویڈیو میں مختلف قسم کے ہینگر استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں تاکہ تصاویر لٹکانے کی تکنیک اور نکات پر۔
ہیلمیٹ غار کے لیے بہترین حفاظتی سامان ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں محفوظ طریقے سے غار کرنا سیکھیں۔
اس مفت پلے پروڈکشن اور تھیٹر ویڈیو کلپ میں ماہر پلے رائٹنگ مشورے کے ساتھ تقسیم کے لیے اسکرپٹ باندھنے کا صحیح طریقہ سیکھیں۔
اس مفت خوبصورتی ویڈیو کلپ میں ماہر جلد کی دیکھ بھال کی تجاویز کے ساتھ جلد کی مختلف اقسام کے لیے مہاسوں کا علاج کرنا سیکھیں۔
مساج سے پہلے مردہ جلد کو ہٹانا سیکھیں ایک مستند مساج تھراپسٹ کے مشورے سے متبادل ادویات کے علاج کے اس مفت ویڈیو میں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں سیکھیں کہ آپ کے گھر میں پردہ کیوں اچھی چیز ہے۔
ماہر شیف کارل جیمز کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت آن لائن کھانا پکانے والی ویڈیو سیریز میں چکن کیسیٹور کے لیے مصالحہ اور مزید بہت کچھ ملانا سیکھیں۔
تشدد کا شکار نہ بنیں۔ خواتین کے لیے اپنے دفاع کی تکنیک کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں دو ہاتھوں سے پکڑنے کا طریقہ سیکھیں۔
کھلے موڑ شروع یا غیر مسابقتی تیراکوں کے لیے بہترین ہیں۔ صحت اور تندرستی سے متعلق ایک ماہر سے تیراکی کے اس مفت ویڈیو میں ایک تالاب کے کنارے کھلی باری کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن پرفارمنس ویڈیو کلپ میں اپنے کٹھ پتلی کو ماہر کٹھ پتلیوں کے مشوروں سے زندہ کرنے کے لیے سامعین کو اپنے کٹھ پتلی کے ساتھ تسلیم کرنا سیکھیں۔
یوگا میں کشتی پوز بیٹھا شروع ہوتا ہے اور بنیادی پٹھوں اور استحکام کی تعمیر کرتا ہے. اس مفت یوگا ویڈیو میں ایک انسٹرکٹر سے کشتی پوز کی طرح جدید یوگا پوز اور موڑ سیکھیں۔
ریت کی پٹی ، گولف میں ، رف سے باہر نکلنے ، میلے سے مارنے اور ریت سے باہر نکلنے کے لیے ایک مفید گالف کلب ہے۔ اس مفت گالفنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور گولف انسٹرکٹر سے ریت کے پچر کو استعمال کرنے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
آسان سبزی خور ترکیبیں اور کھانا بنانے کے بارے میں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں اس آسان سبزی خور نسخے کے ساتھ دس منٹ سے بھی کم وقت میں چیزکیک بھرنے کا طریقہ سیکھیں۔
نیو اورلینز میں موسیقی کے مقامات میں ٹپیٹینا ، پریزیشن ہال اور فرانسیسی کوارٹر کے اندر اور باہر درجنوں دیگر کلب شامل ہیں۔ نیو اورلینز میوزک پر اس مفت ویڈیو میں کریسنٹ شہر کے رہائشی کی تجاویز کے ساتھ میوزک کے مقامات دیکھیں۔
اس مفت bmx ویڈیو میں سپانسر شدہ سوار سے موٹر سائیکل کی چالوں کے ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ bmx راکٹ دستی سے رجوع کرنا سیکھیں۔
جب تک آپ چاہیں اپنی کویلڈ لمبائی بنا سکتے ہیں یا آپ انہیں چھوٹا رکھ سکتے ہیں۔ گھر کی سجاوٹ کی اس مفت ویڈیو میں ری سائیکل جینز سے لٹکا قالین بنانا سیکھیں۔
لونگ روم پراجیکٹ مکمل ہونے کے بعد غیر استعمال شدہ پینٹ کو محفوظ کریں۔ گھر کی سجاوٹ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور پینٹنگ ٹھیکیدار سے تجاویز اور تکنیک کے ساتھ ایک لونگ روم پینٹ کرنے کے بعد صاف کریں۔
اس مفت DIY ہوم بہتری ویڈیو میں اسٹوریج شیلف کے لیے فرنٹ پلیٹ انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
خرگوش کو سٹو بناتے وقت خرگوش کو ڈیگلیز کرنے کا بہترین طریقہ حاصل کریں اور ایک ماہر شیف کے سکھائے گئے گیم کے بارے میں اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
زین یوگا کبوتر ڈبل ہینڈ ڈریگن اسٹریچ ٹانگوں کے سامنے محسوس ہوتا ہے۔ اس مفت یوگا سبق ویڈیو میں زین یوگا کے بانی کی تجاویز کے ساتھ زین یوگا میں کبوتر ڈبل ہینڈ ڈریگن اسٹریچ کے بارے میں مزید جانیں۔
مجسمہ سازی کے لیے مٹی کی صحیح مقدار کاٹنا مشکل ہو سکتا ہے۔ اس مفت آرٹ سبق ویڈیو میں مٹی کو صحیح طریقے سے کاٹنے کا طریقہ سیکھیں۔
بچوں اور بچوں کی حفاظت کے لیے کار سیٹ کی تجاویز دیکھیں اور بچوں کی مختلف اقسام کے بارے میں جانیں اور جو بچے کی حفاظت کی نشستوں پر اس مفت ویڈیو میں آپ کے بچے کے لیے بہترین ہیں۔
اپنے پرفارمنس آرٹ کے لیے مفت سامان حاصل کرنے کے لیے آرٹس (ایم ایف ٹی اے) ویب سائٹ کے لیے مواد آزمائیں۔ فنکار معاشرے پر اثر انداز ہونے میں مدد کے لیے غیر منافع کے ساتھ مل کر کام کرتے ہیں۔
فلائی ماہی گیری کے لیے اون بگر باندھنے کے لیے درکار مواد اور اوزار۔ فلائی ٹائینگ پر اس مفت ویڈیو میں اونی بگر فلائی کے ساتھ فلائی فشینگ جانے کا طریقہ سیکھیں۔
پوکر ڈائس میں بہترین ہاتھ پانچ قسم کا ہے۔ ایک کامیاب پوکر پلیئر سے اس مفت ڈائس گیم ویڈیو میں پوکر ڈائس کے بہترین ہاتھوں کے بارے میں جانیں۔
تباہ شدہ زمین میں غذائی اجزاء شامل کرنے سے مٹی کو ڈھیلے کرنے اور پودے لگانے کا وقت آنے پر اسے مزید زرخیز بنانے میں مدد مل سکتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار کسان کی تجاویز کے ساتھ صحیح طریقے سے اور محفوظ طریقے سے پودوں کی کھیتی اور دیکھ بھال کریں۔
روایتی چینی طب کے مطابق ، ڈپریشن سے منسلک خشک ہونے کا علاج ایکیوپنکچر سے کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت روایتی چینی میڈیسن ویڈیو میں ایکیوپنکچرسٹ کے مشوروں سے ڈپریشن کی خشک ہونے والی علامات کے لیے تللی چھ ایکیوپنکچر پوائنٹ کو کیسے متحرک کرنا سیکھیں۔
جنوبی جن کاک ٹیل ایک مخلوط مشروب ہے جس کے ساتھ گھر میں بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مخلوط مشروبات پر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
ایک ماہر مارشل آرٹسٹ کو کنڈیشننگ ٹپس کی وضاحت کرتے ہوئے دیکھیں کہ آپ کو اس مفت ویڈیو کلپ میں فائدہ اٹھانے کی ضرورت ہوگی۔
ایک تکلا خانہ مانٹیسوری گنتی کا استعمال کرتا ہے تاکہ بچے کو گننا سکھائے۔ سیکھیں کہ کس طرح تکلا خانہ بچوں کو مانٹیسوری گنتی کے طریقوں کے بارے میں اس مفت تعلیمی ویڈیو میں شمار کرنا سکھاتا ہے۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں ایک مکمل ماڈل کار کیسی ہونی چاہیے اس کے چند نمونے ملاحظہ کریں جو آپ کو بغیر کسی وقت کے قدیم ماڈل کی کاریں بنائیں گے۔
بہت سے لوگ ٹانگوں کے اندر سپرے ٹین لگانا بھول جاتے ہیں۔ اس مفت سن لیس ٹیننگ ویڈیو میں بیوٹیشن کے مشوروں سے ٹانگوں کے اندر ٹین چھڑکنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک بیگ پیکر کو ایک دن میں اضافے کے لیے سب سے پہلی چیز ایک چھوٹا ، آرام دہ اور پرسکون بیگ ہے۔ کیمپنگ اور ہائکنگ پر اس مفت ویڈیو میں بیک پیکنگ گائیڈ کے مشوروں کے ساتھ ایک دن کے اضافے پر ہنگامی اور آرام کے لیے ایک بیگ پیک کریں۔
جھاگ کے ٹکڑے کے ساتھ سرفبورڈ کے رنگ کی جانچ کریں تاکہ دیکھیں کہ یہ شیشے سے پہلے ملا ہے یا نہیں۔ سرفبورڈ پر اس مفت ویڈیو میں سرف بورڈ کی مرمت کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ سرف بورڈ کے لیے ٹیسٹ کا رنگ۔
اچھی طرح سے روشن اور کشادہ ماحول میں آئرن تاکہ یہ ایسا کام نہ لگے۔ اس مفت ویڈیو میں استری کو تفریح اور کپڑے دھونے اور کپڑوں کی دیکھ بھال کے بارے میں دیگر تجاویز کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ویڈیو میں آپ کے کتے کے فٹ ہونے والے کالر خریدنے کا طریقہ سمجھیں۔
سردیوں میں سوڈ ڈالنے کی سفارش نہیں کی جاتی ہے ، لیکن اگر یہ کرنا ہے تو ، سوڈ کے نیچے کئی انچ ھاد یا اوپر کی مٹی ڈالیں۔ پودوں اور باغات پر اس مفت ویڈیو میں پائیدار باغبان کی مدد سے موسم بہار یا موسم خزاں میں سوڈ لگائیں۔
انتہائی زاویہ ڈرل کے ساتھ ٹینس والیوں پر کام کریں۔ اس مفت ویڈیو سبق میں تکنیکی ٹینس مشقیں کرنے کا طریقہ سیکھیں جو آپ کے کنٹرول کو بہتر بنائے گا۔
مہارت سے لکڑی کا خانہ کیسے بنایا جائے اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں لکڑی کے کام کے ٹولز کے بارے میں ایک ماہر بڑھئی سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
بیرون ملک مقیم کیمرہ مین عام طور پر آواز والے کو آواز کا سامان فراہم کرتا ہے۔ کیریئر کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں دریافت کریں کہ کیمرہ مین کو پیشہ ور فوٹوگرافر اور پروڈیوسر کی تجاویز کے ساتھ کون سا سازوسامان حاصل کرنے کی ضرورت ہے۔
اس مفت آن لائن اوریگامی کرافٹ ویڈیو کلپ میں ماسٹر اوریگامی آرٹسٹ کے ماہر ٹپس کے ساتھ اوریگامی بلی کو ختم کرنا سیکھیں۔
کریمی ٹماٹر کیکڑے رسوٹو کے لیے ، لہسن کے ریشے دار سرے کاٹ دیں۔ کریمی ٹماٹر کیکڑے کے رسوٹو کے لیے لہسن اور پیاز کو کاٹ کر پاک فن کے اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کے مشوروں سے۔
فنگر جوائنٹ جگ ایک ٹیبل آر سیٹ اپ ہے جو لکڑیوں میں سلاٹ کاٹتا ہے جو باکس جوڑ بناتا ہے۔ اس مفت لکڑی کی ویڈیو میں انگلیوں کے مشترکہ جگ کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
ریڑھ کی ہڈی پائلٹس میں آگے بڑھتی ہے نچلے حصے اور ہیمسٹرنگز کو پھیلا دیتی ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ ریڑھ کی ہڈی کو پائلٹس کی ورزش کرنا سیکھیں۔
اپنی انگلیوں سے اوپر سے اوپر سے مٹی کھینچ کر سیرامک سلنڈر پھینکیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو سیریز میں ماسٹر کمہار کے اشارے سے سلنڈر کی شکل پھینکنا سیکھیں۔
اس سے پہلے کہ آپ کتے کے پٹے کی تربیت شروع کریں یہ ضروری ہے کہ آپ اپنے کتے کی توجہ حاصل کریں۔ اس مفت کتے کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں ڈاگ ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ پٹے کی تربیت کے لیے کتے کی توجہ حاصل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پی آر پی ، پلیٹلیٹ سے بھرپور پروٹین ، ہڈی میں گھل مل جاتا ہے اور سرجری سے شفا یابی کو تیز کرتا ہے۔ دانتوں کے ڈاکٹر سے اس مفت زبانی صحت کی ویڈیو میں ہڈیوں کے اضافے کی سرجری میں پی آر پی کو کس طرح استعمال کیا جاتا ہے اس کے بارے میں مزید جانیں۔
گھر کے پودوں کے برتنوں کا انتخاب کیسے کریں باغبانی کی اس مفت ویڈیو میں انڈور پودوں اور پھولوں کی دیکھ بھال کے حوالے سے ماہر سے تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
پول بالز کو ریک کرنا کسی بھی کھیل کا پہلا قدم ہے۔ نو بال کے کھیل کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں گیندوں کو نو بال کے لیے ریک کرنا سیکھیں۔
بیڈروم فینگشوئی میں ہیڈ بورڈ ایک معاون عنصر ہے۔ ایک معروف فینگشوئ پریکٹیشنر سے اس مفت داخلہ ڈیزائن ویڈیو میں ہیڈ بورڈ چننا سیکھیں۔
قیام کی کمان کتے کے لیے حدود بنانے کے لیے استعمال کی جا سکتی ہے۔ اس مفت پالتو جانوروں کی تربیتی ویڈیو میں کتے کو کب رہنا ہے اس کے بارے میں جانیں۔
وزن کی تربیت کی مشقوں کے دوران بوسو بال کا استعمال کرکے سکینگ ٹانگوں کو مضبوط کریں۔ وزن کی تربیت کے پروگراموں کے بارے میں اس مفت ورزش ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کے مشوروں کے ساتھ اسکیئرز کے لیے وزن کی تربیت کا طریقہ معلوم کریں۔
کمر کی ہینڈ پرنگ کرنے کے بارے میں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں کمر کی بازگشت کے لیے وارم اپ کرنے کے لیے بازو کی سوئنگ کی مشق کیسے کریں اور سیکھیں۔
اس مفت آن لائن آٹو مرمت اور کار کی دیکھ بھال کے ویڈیو کلپ میں ماہر آٹوموٹو ٹپس سے جھٹکے تبدیل کرنے کے بعد پہیے کو دوبارہ انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اسپننگ ٹاپ قدرے زیادہ جدید اوریگامی ماڈل ہے جو کہیں بھی بنانے میں مزہ آتا ہے۔ اوریگامی ماہر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں اس ماڈل کو فولڈنگ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جوہان سیبسٹین باچ نے وائلن کے ساتھ ساتھ بہت سے دوسرے آلات کے لیے موسیقی لکھی۔ ایک پیشہ ور وائلن اور کمپوزر سے اس مفت وائلن سبق ویڈیو میں بچ کے چیمبر وائلن میوزک کے بارے میں جانیں۔
ہمارے ماہر سے سیکھیں کہ کس طرح پروسیسر میں کھانا شامل کرنے کے لیے اروز کون پولو بنانے کی اس مفت کھانا پکانے کی ترکیبیں ویڈیو میں اروز کون پولو بنانے کے لیے۔
چپچپا چابیاں ایک کمپیوٹر فنکشن ہے جو مائیکروسافٹ ونڈوز کے ذریعہ تخلیق کیا گیا ہے تاکہ کچھ پروگراموں کی رسائی کو آسان بنایا جاسکے۔ کمپیوٹر ٹیکنالوجی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں سافٹ ویئر ڈویلپر کی تجاویز کے ساتھ ونڈوز میں چپچپا چابیاں استعمال کرنا سیکھیں۔
پائپنگ اکثر کپڑے کے ٹکڑے کے کناروں پر سلائی جاتی ہے۔ اس مفت سلائی ویڈیو میں جو سامان آپ کو بنانے کی ضرورت ہوگی اس کے بارے میں جانیں۔
مٹی کی مجسمہ سازی کے لیے درکار سامان اور سامان تلاش کریں اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں مٹی سے بطخ ڈیکو بنانا سیکھیں۔
اس آسان یونانی ویڈیو نسخے کے بعد فالفیل کو پلیٹ اور پیش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گیارہ بائی 14 ، درمیانے وزن کا کاغذ ڈریگن فلائی کے جسم کے لیے اچھا ہے۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں کاغذی ڈریگن فلائی بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
غلط سمت کھیلنے سے بیوقوف نہ بنیں۔ فٹ بال پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ماہرین کی تجاویز اور دفاعی اختتامی پوزیشن پر مشورے کے ساتھ گھر پر رہنے کا طریقہ سیکھیں۔
بیٹ باکس میٹرنوم کا استعمال ان تجاویز سے آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں تال مشینوں اور دھڑکنوں پر ماہر مشورہ حاصل کریں۔
یوگا چلانے کے بعد مؤثر طریقے سے ٹھنڈا کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ یوگا اسٹریچز پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار یوگا انسٹرکٹر کے مشوروں سے ورزش سے ٹھنڈا ہونے کے لیے یوگا اسٹریچ شامل کریں۔
ڈی جے ہیڈ فون کیسے لگائیں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں کسی پارٹی یا نائٹ کلب کے لیے ڈی جے کے لیے مکسنگ آلات اور ٹرن ٹیبلز کے استعمال کے بارے میں ماہرین کے مشورے اور مشورے حاصل کریں۔
بیک پیکنگ یا باہر وقت گزارنے پر لباس حفاظت اور سکون کی کلید ہے۔ کیمپنگ اور ہائکنگ پر اس مفت ویڈیو میں بیک پیکنگ گیئر چیک کریں۔
مارشل آرٹسٹ جیسے کک باکسرز فرنٹ کک ، راؤنڈ ہاؤس کک ، سائیڈ کک کمبی نیشن میچز اور مقابلوں میں استعمال کرتے ہیں۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں کک باکسنگ فائٹنگ کمبی نیشنز جیسے فرنٹ کک ، راؤنڈ ہاؤس کک ، سائیڈ کک کمبو سیکھیں۔
ایک کالم میں دو گیندوں کو جگلانے والا ایک جادوگر گیندوں کو سرکلر پیٹرن میں پھینکنے پر توجہ دیتا ہے۔ جاگنگ پر اس انسٹرکشنل فری ویڈیو میں ہنگامہ کرنا سیکھیں۔
پیسٹل پینٹنگ میں ، سائے گہرائی کا وہم پیدا کر سکتے ہیں۔ ایک پیشہ ور فنکار کے اس مفت پینٹنگ سبق میں پیسٹل پینٹ سے حقیقت پسندانہ شکلیں بنانا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو ڈانس سبق میں ممبو ڈانس کرتے وقت ساتھی کے ساتھ بنیادی اقدامات کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
لیپریچون کاسٹیوم کے لیے گرین شرٹ ہمیشہ ایک اچھا آئیڈیا ہوتا ہے۔ ملبوسات بنانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں میک اپ آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ لیپریچون کاسٹیوم کے لیے صحیح شرٹ کا انتخاب کریں۔
بچوں میں رویوں کا مشاہدہ کرنا سیکھنا والدین کی تعلیم اور تعلیم کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں بچوں کے رویے سکھانا اور سمجھنا سیکھیں۔
ٹینس شروع کرتے وقت ، حقیقت پسندانہ توقعات رکھنا مددگار ہے۔ آپ کتنا وقت مشق میں گزاریں گے؟ اس مفت کھیل ویڈیو میں ہمارے ماہر انسٹرکٹر سے ابتدائی ٹینس کھیلنا سیکھیں۔
اس مفت DIY ووڈ ورکنگ ویڈیو میں ڈریسر میں دراز کے محاذ انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس چھٹی کے موسم میں اپنے دوستوں اور خاندان کے لیے مزیدار مشروبات بنائیں! اس مفت ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ اس ٹھنڈے انڈے کی نوگ کی ترکیب بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں سی سی ایس نامی آسان مگر ٹھنڈی لگنے والی پاؤں کا کام سیکھیں۔
سفید پھول اس وقت کھلتے ہیں جب وہ ایک چپل سے جڑے ہوتے ہیں ، اور انہیں سفید ، نشان دار تانے بانے کے سکریپ سے بھی بنایا جاسکتا ہے۔ فیشن کرافٹس پر اس مفت ویڈیو میں ایک ایکسیسری ڈیزائنر اور سابق خوردہ خریدار کے مشوروں کے ساتھ ایک روشن سفید پھول کا استعمال کرتے ہوئے سیاہ موزے کی ایک جوڑی کو مزین کریں۔
اگر آپ کو شے کا خاکہ نظر نہیں آتا ہے ، تو آپ نے سیانو ٹائپ پرنٹ کو بہت زیادہ ایکسپوز کیا ہے۔ اس مفت فوٹوگرافی ویڈیو میں اویو ایکسپوزڈ پرنٹس کی شناخت کرنے کا طریقہ سیکھیں کہ سائنو ٹائپ پرنٹ کیسے بنائے جائیں۔
ایک اسکیٹ بورڈ کو منتقلی اور ہونٹوں کی سلائیڈ پر لانے کی کوشش کریں۔ اس مفت اسکیٹ بورڈنگ ویڈیو میں پیشہ ورانہ سپانسر شدہ اسکیٹ بورڈ سے منتقلی پر نولی ہونٹ سلائیڈ کے بارے میں مزید جانیں۔
باربیل کے ساتھ ورزش کے لیے وارم اپ کی مشقیں ہلکے وزن یا بھاری وزن کے ساتھ کی جا سکتی ہیں جس کا انحصار جسم کے کسی حصے پر ہوتا ہے۔ ذاتی فٹنس کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ شکل اختیار کریں۔
مفت دفاعی چالیں! اس مفت ویڈیو کلپ میں ، ایک ننجا ماسٹر آپ کو دکھائے گا کہ ننجوسو میں گردن کے نیچے کی ہڑتال کیسے کی جائے۔
لکڑی کے کمہار کے چاقو کا استعمال کرتے ہوئے ایک بڑے سیرامک پلیٹر کو تراشیں تاکہ بنیاد سے اضافی مٹی ہٹ جائے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے ماہر تجاویز کے ساتھ ایک تالی کا ٹرم کرنا سیکھیں۔
آگ بجھانے والے عملے نائلون کے جال کا استعمال کرتے ہوئے نلیوں کے گرد ، آلات کے گرد گھیرا باندھتے ہیں ، اور حادثے کے مقام سے متاثرین کو ہٹانے کے لیے استعمال کیا جا سکتا ہے۔ گیئر دیکھیں ، جیسے نایلان ویببنگ ، فائر فائٹرز استعمال کرتے ہیں اور معلوم کرتے ہیں کہ وہ آگ سے لڑتے ہوئے یا کسی متاثرہ شخص کو گاڑی سے ہٹانے کے دوران نایلان ویببنگ کس طرح استعمال کرتے ہیں۔
بحالی یوگا کی مشق آپ کے جسم کو آرام اور کشیدگی کو دور کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ بحالی یوگا کے بارے میں جانیں اور اس مفت یوگا ویڈیو میں یوگا مصدقہ سے آپ کی مدد کیسے کر سکتے ہیں۔
بڑے پیمانے پر پھول پھولوں کے گلدستے میں بھرتے ہیں۔ اس مفت پھولوں کے انتظام ویڈیو میں بہار کے پھولوں کے انتظام میں بڑے پیمانے پر پھول شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت صحت اور فٹنس ویڈیو میں فٹنس ماہر سے ورزش کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ الٹی ٹیبل ورزش پر ترچھی ورزش کرنا سیکھیں۔
مکمل تصویر والی خواتین کے لیے گاؤن کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں پلس سائز خواتین کے لیے فیشن ٹپس سیکھیں۔
کنکریٹ کا استعمال اس بات کو یقینی بنانے کا ایک آسان طریقہ ہو سکتا ہے کہ پکٹ باڑ کی پوسٹیں سیٹ کی گئی ہیں۔ گھر کی بہتری کی اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور ٹھیکیدار سے کنکریٹ کا استعمال کرتے ہوئے باڑ کی پوسٹوں کو محفوظ کرنا سیکھیں۔
یقینی بنائیں کہ آپ کے پاس اپنی مرضی کے مطابق تراشنے کے لیے کافی ٹیپ ہے۔ اس مفت آٹوموٹو ویڈیو میں کسی پیشہ ور سے گاڑیوں کے ڈیکلز اور گرافکس لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
ریاضی میں ، ایک عدد کی مطلق قیمت صفر سے اس کا فاصلہ ہے۔ ریاضی کے مسائل کو حل کرنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ریاضی کے استاد کی تجاویز کے ساتھ مطلق قیمت مساوات کو حل کریں۔
مینڈولین پر کھیلنے کے لیے کراس پکنگ ایک عام تکنیک ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں مینڈولین پلیئر سے اس تکنیک کو صحیح طریقے سے کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کالج کے تحقیقی مقالوں کے لیے کتابیات مختلف انداز میں لکھی جا سکتی ہے ، بشمول ایم ایل اے اور آپا ، اور مطلوبہ معلومات میں مصنف کا نام ، عنوان ، ناشر اور اشاعت کی جگہ اور تاریخ شامل ہے۔ کالج کے تحقیقی مقالوں پر اس مفت ویڈیو میں انگریزی استاد کے مشوروں کے ساتھ مختلف فارمیٹس کے لیے کتابیات لکھیں۔
پاپ اپ گفٹس اور کارڈز پر اس مفت ویڈیو میں پاپ اپ پیپر بیلون بنانا سیکھیں۔ .
اگر آپ اپنے بچوں کے لیے تفریحی کرافٹ کی تلاش کر رہے ہیں تو ، آسان کرافٹ ماسک کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں تیتلی ماسک کے لیے آنکھوں کے سوراخ کاٹنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت میں ہوائی جہاز اڑانے سے پہلے کیا کرنا ہے سیکھیں ویڈیو کیسے اڑائیں۔
بلیئرڈ کے کھیل کا مقصد آپ کی تمام گیندوں اور پھر 8 گیندوں کو ڈوبنا ہے ، اس مفت ویڈیو میں پول سے متعلق ماہرین کے مشورے اور مشورے حاصل کریں۔
12/8ths افریقی ڈھول پیٹرن کو دو باس ڈرم کے ساتھ بجانا سیکھیں اور بیٹ پر کانگا بند کریں۔ ایک پیشہ ور ڈرمر اور ڈھول ٹیچر کی خصوصیت والے ویڈیو ڈھول کے سبق!
کرسی یوگا میں ، درخت پوز توازن اور استحکام کو بہتر بنانے کے لیے ایک بہترین ورزش ہے۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے کرسی یوگا اور درخت پوز کے بارے میں مزید جانیں۔
چٹانوں پر جھلکیاں شامل کرنا سمندر کے منظر میں برش کے چند جھٹکے سے حاصل کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت آئل پینٹنگ ویڈیو میں ایک تجربہ کار فنکار سے مہارت کے ساتھ پتھروں کی وضاحت کرنا سیکھیں۔
چینی الفاظ اور جملوں پر اس مفت ویڈیو میں چینی زبان کے استاد سے چینی حروف لکھنے اور تلفظ کرنے کے نکات کے ساتھ چینی دائیں گرنے والے کردار کے اسٹروک سیکھیں۔
ایک ماہر سیمسٹریس کے ذریعہ سکھائے گئے اس انسٹرکشنل آرٹس اور کرافٹس ویڈیو میں بھرے ہوئے کتے کے لیے نمونہ کیسے کھینچیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک راک اینڈ رول ترتیب میں وقت کی اہمیت کے بارے میں جانیں۔
زنجیر خریدتے وقت ، بڑے درختوں کو کاٹنے جیسے کاموں کے لیے لمبے بلیڈ اور زیادہ دانتوں والی آری کو منتخب کریں۔ گھریلو ریموڈلنگ سپلائی پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار دستکار سے تجاویز کے ساتھ ایک چین آری خریدیں۔
اپنے کینوس پر جیسو پینٹ کرتے وقت بڑے برش کا استعمال کریں۔ اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار سے پینٹنگ کے لیے کینوس کو کھینچنا اور تیار کرنا سیکھیں۔
ایشیائی کھانا آپ کے لیے بہترین ہو سکتا ہے۔ صحت مند ایشیائی ترکیبیں پر اس مفت ویڈیو کلپ میں انناس فرائیڈ چاول پکانا شروع کرنے کے بارے میں جانیں۔
نل کے بنیادی اقدامات میں سے ایک آئرش کے نام سے جانا جاتا ہے۔ ابتدائی افراد کے لیے اس مفت ویڈیو سبق میں ٹیپ ڈانسنگ اور ڈانس ٹیچر سے آئرش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ڈینش کرسمس کی روایات میں چھٹیوں کی بہت سی منفرد سرگرمیاں شامل ہیں۔ اس مفت چھٹی ویڈیو کے ساتھ ڈنمارک میں کرسمس کی روایات کے بارے میں مزید جانیں۔
بہترین ہاتھ سے تیار کارڈ اور لفافے! اس مفت ویڈیو میں شروع سے تخلیقی پاپ اپ ہارٹ کارڈ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
یوگا میں ٹڈیوں کی پوز سے نیچے کی طرف کتے کی پوز کی طرف جانا صبح کو متحرک کرنے کا ایک شاندار طریقہ ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ٹڈیوں کی پوز سے نیچے کی طرف کتے یوگا پوز کی طرف جانے کا طریقہ سیکھیں۔
لاجک پرو گولڈ فعل پلگ ان کا استعمال کرتے ہوئے ٹریکس کو ملانے میں محیط ریورب شامل کریں۔ ایک پیشہ ور آڈیو انجینئر سے اس مفت میوزک پروڈکشن ویڈیو میں منطق پرو 8 سافٹ ویئر کا استعمال کرتے ہوئے آوازیں حاصل کرنا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن آرٹ انسٹرکشن ویڈیو کلپ میں ماہر کارٹون ڈرائنگ ٹپس کے ساتھ مختلف قسم کے خیالی جانوروں اور کرداروں کو کھینچنے کا طریقہ سیکھیں۔
کتابوں کی شیلف پر راؤنڈ اوور بٹ استعمال کرتے وقت راؤٹر کو فلیٹ رکھیں۔ اس مفت گھریلو کارپینٹری ویڈیو میں لکڑی کے کارکن سے کتابوں کی الماری پر راؤٹر استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
لکڑی کے فرنیچر کی مرمت کے لیے پردہ میں کاٹنا۔ لکڑی کے اس مفت ویڈیو میں خراب یا ٹوٹے ہوئے پردیش فرنیچر کو ٹھیک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ساکر بال کو عبور کرنا مزہ آسکتا ہے ، لیکن جس طرح سے گیند عبور کی جاتی ہے اس کا انحصار میدان میں کسی کھلاڑی کے مقام پر ہوتا ہے۔ فٹ بال پر اس مفت ویڈیو میں ایک فٹ بال کوچ کی تجاویز کے ساتھ ایک فٹ بال کو عبور کریں۔
کپڑوں کی آستینیں پہن کر موٹے بازو چھپائیں جو کہ علاقے کو چھپانے کے لیے کمر تک پہنچ جاتے ہیں۔ فیشن پر اس مفت ویڈیو میں ایک امیج کنسلٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ بازو کے اوپری حصے کی موٹائی کو چھپائیں۔
ایک ماہر ڈرمر دکھاتا ہے کہ بیٹلز گانے کے لیے ڈھول کیسے بجایا جائے &quot;اکٹھے ہو جاؤ&quot; اور دکھاتا ہے کہ کس طرح بنیادی ڈرم بیٹ کی مختلف حالتوں کی مشق آپ کو ہٹ گانے بجانے میں مدد دے سکتی ہے۔
ایک کتے کو تربیت دینے کا طریقہ سیکھیں یا کتوں اور بلیوں کو اس مفت پالتو فرمانبرداری ویڈیو میں سکون کے ساتھ تربیت دیں۔
صحت مند کھانا پکانے کے اس مفت ویڈیو کلپ میں معلوم کریں کہ آپ کو صحت مند گواکامول بنانے کے لیے کن اجزاء کی ضرورت ہے۔
جب آپ گلوٹ پل کرتے ہیں تو اپنے پیروں کو فرش پر رکھیں۔ اس مفت ورزش اور فٹنس ویڈیو میں ویک اینڈ واریر ورزش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب سیکسو فون کھیلتے ہیں تو ، AC معمولی پیمانے پر عام طور پر ای ، اے اور بی قدرتی فلیٹ ہوتے ہیں۔ ووڈ ونڈ آلات پر اس مفت ویڈیو میں میوزک تھیوری ٹیچر کے سبق کے ساتھ سیکس فون پر اے سی معمولی پیمانے پر چلائیں۔
مانٹیسوری گنتی میں سینڈ پیپر نمبر استعمال ہوتے ہیں جو گھر میں آسانی سے بنتے ہیں۔ سیکھیں کہ کس طرح بناوٹ بچوں کو مانٹیسوری گنتی کے طریقوں کے بارے میں اس مفت تعلیمی ویڈیو میں شمار کرنے میں مدد دیتی ہے۔
پنالٹی کک کے دوران ، گول کرنے والے کو کچھ اصولوں پر عمل کرنا ہوگا۔ اس مفت ویڈیو میں فٹ بال کے قوانین ، چالوں اور مہارتوں کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ہائی ٹوپی کی ہم آہنگی بوسا نووا ڈرم بیٹ میں بہت مشہور ہے کیونکہ یہ موسیقی میں لاطینی احساس پیدا کرتا ہے۔ باسا نووا ڈرم بیٹ کی مختلف حالتیں کھیلیں اور اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار لاطینی ڈرمر سے تجاویز اور سبق کے ساتھ ایک تخلیقی پہلو دریافت کریں۔
ٹرگر پیٹرن وضع کا استعمال کرتے ہوئے دھڑکن کے درمیان ٹوگل کریں۔ موسیقی اسٹوڈیو کے مالک اور پروڈیوسر سے اس مفت میوزک سافٹ ویئر ویڈیو میں منطق 8 کا استعمال کرتے ہوئے پیٹرن موڈ ٹرگرز کو ترتیب دینے کے بارے میں جانیں۔
بڑھاپے کا میک اپ صحیح طریقے سے ہٹانا اس مفت ویڈیو سے تجاویز اور تکنیک کے ساتھ کسی کو عمر رسیدہ شخص کی طرح دکھانے کے لیے بڑھاپے کا میک اپ لگانا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن بچوں کے ریاضی گیمز ویڈیو کلپ میں ماہر تدریس کی تجاویز کے ساتھ ریاضی کی مشق کرنے کے لیے اس عظیم جدید بنگو گیم کو کھیلنا اور سکھانا سیکھیں۔
دانتوں کا سب سے عام مسئلہ یہ ہے کہ دانت ڈھیلے ہوتے ہیں۔ اس مفت زبانی حفظان صحت ویڈیو میں دانتوں کے ڈاکٹر سے معلومات کے ساتھ جزوی دانتوں کے مسائل دریافت کریں۔
امپرو کے لیے بیسٹ ریپ گیم کیا ہے؟ اس مفت ویڈیو میں امپروو کے لیے وارم اپ اور ورزش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فرانسیسی گرفت کے ساتھ جھنڈے اور ڈھول کیسے بجائیں۔ میوزک تھیوری پر ایک ماہر ڈرمر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں اور اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ٹکرانے کے آلات بجائیں۔
جب آپ اسے بناتے ہو تو اپنی افٹر افیکٹ فائل کو ہر طرف سے دیکھیں۔ ایک فلم پروڈکشن پروفیسر سے اس مفت ویڈیو ایڈیٹنگ ٹیوٹوریل میں ایڈوب آفٹر سافٹ ویئر کا استعمال کرتے ہوئے مختلف زاویوں سے متعدد آراء کو ترتیب دینے کا طریقہ سیکھیں۔
فنگر پیٹرن کی ان تجاویز سے مینڈولن ترازو بجانا آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں ماہر کا مشورہ اور موسیقی کا سبق حاصل کریں۔
ایکیڈو میں چاقو سے ہاتھ کی ہڑتال کو روکنا ضروری ہے۔ اس مفت ویڈیو میں چاقو سے ہاتھ کی ہڑتال کو روکنے اور حملہ آور کو پکڑنے کے لیے شومنوچی ایککیو تکنیک سیکھیں۔
جب پانی کے رنگ پھول کے کناروں کو پینٹ کرتے ہیں تو ، کثافت کو شامل کرنے کے لیے رنگ کا درجہ بندی بنانے کے لیے پانی کا استعمال کریں۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار سے پانی کے رنگوں کا استعمال کرتے ہوئے پھولوں کو پینٹ کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
چٹائی پر رسی کود کر دباؤ اور چوٹ سے بچیں۔ باکسرز کے لیے مشقوں پر اس مفت تربیتی ویڈیو میں رسی کود کر باکسنگ کی تربیت کیسے سیکھیں۔
خاندانی تصاویر کے لیے بہت اچھا اس مفت کینن فوٹوگرافی سبق میں کینن ای او ایس 40 ڈی ڈیجیٹل ایس ایل آر کیمرے والے لوگوں کی تصاویر لینے کے بارے میں جانیں۔
نمایاں کرنے کے بعد بالوں کو خشک کرنے کا طریقہ اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
گھریلو ریکارڈنگ سٹوڈیو آلات کے ساتھ موسیقی ریکارڈ کرتے وقت آڈیو کمپریسر کا استعمال کرنا سیکھیں۔ اس مفت ویڈیو میں ریکارڈنگ سیشن کو ہدایت کرنے کے طریقے کے بارے میں تجاویز حاصل کریں۔
ایولین موڈ کسی بھی پیمانے میں سات موسیقی کے طریقوں میں سے چھٹا ہے جس میں جی ہارمونک معمولی پیمانے بھی شامل ہیں۔ میوزک تھیوری پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار موسیقار اور وائلن بجانے والے کے مشورے اور مشورے کے ساتھ جی مائنر کی کلید میں وائلن بجائیں۔
اپنے بچوں کو دو ہاتھوں کی کلائی پکڑنے کے حملے اور اغوا کی دیگر تکنیکوں سے دفاع کرنا سکھائیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں پہلے مارشل آرٹ کے ماہر سے اس کا دفاع کرنا سیکھیں پھر اپنے بچوں کو دکھائیں۔
اس مفت ہوم مووی ویڈیو میں انٹرویو کا استعمال کرتے ہوئے ڈی وی ڈی کو کیسے جلایا جائے۔
اس مفت آن لائن ویڈیو سبق میں کاجن کی ترکیب کرافش ایٹوفی کو پکانے کے لیے ہری پیاز کاٹنے کا طریقہ سیکھیں۔
آنکھوں کو ان کی مجموعی شکل کو بڑھانے کے لیے بڑھاؤ ، جب پانی کے رنگوں کا استعمال کرتے ہوئے کسی لڑکی کی تصویر پینٹ کرتے ہو۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار سے لڑکی کے پانی کے رنگ کی پینٹنگ کے لیے آنکھوں کی تفصیل اور توسیع کے بارے میں مزید جانیں۔
جب نماز پڑھنے والا مینٹیس دبانے والا بلاک کرتے ہو تو انگوٹھے سے ٹک کر کھلی ہتھیلی کا استعمال کریں۔ اس مفت کنگ فو ویڈیو میں بلیک بیلٹ انسٹرکٹر کے مشوروں کے ساتھ پرائنگ مینٹس پریسنگ بلاک استعمال کریں۔
لینن سوٹ منزل کی شادیوں یا کم رسمی تقریبات کے لیے ٹکسڈو کا ایک بہترین متبادل ہیں۔ رسمی لباس پر اس مفت ویڈیو میں ٹکسڈو ٹیلر کی تجاویز کے ساتھ لینن سوٹ کے بارے میں مزید جانیں۔
سائیڈ اسٹیپنگ لنگز کے ساتھ ورزش کے معمولات میں مختلف قسم کا اضافہ کریں۔ ایک مصدقہ پرسنل ٹرینر سے اس مفت ورزش ویڈیو میں سائیڈ اسٹیپ لنجز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت فٹنس ویڈیو میں یوگا باڈی مجسمہ سازی کی مشقوں اور نئی ماؤں کے لیے پوز کا تعارف حاصل کریں۔
ریپ میوزک لکھنا مشکل ہوسکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں دوسرے فنکار کے ساتھ ایک اچھا ریپ گانا لکھنا سیکھیں۔
گھوبگھرالی بالوں کو اسٹائل کرنے کے لیے کرلنگ آئرن قطر کا استعمال کیسے کریں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ہاپکیڈو مارشل آرٹس میں استعمال ہونے والے مختلف لچکدار ہتھیاروں کے بارے میں اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ہمارے ماہر ماسٹر ڈیوڈ ہربرٹ سے سیکھیں۔
اگر آپ حاملہ ہیں تو ، آپ اور بچے دونوں کے لیے مناسب غذائیت حاصل کرنا ضروری ہے۔ رجسٹرڈ غذائی ماہرین سے اس مفت ہیلتھ کلپ میں خوراک ، معدنیات اور ہربل سپلیمنٹس جو آپ حمل کے دوران لینا چاہیں سیکھیں۔
ایک روٹین بنانے کے لیے ، آپ احتیاط سے سوچنا چاہتے ہیں کہ کیا چالیں دوسروں میں اچھی طرح چلتی ہیں ، اس لیے بس ہر چیز کو آزمائیں۔ اس مفت شوق ویڈیو میں تین کلبوں کو جادو کرتے وقت مختلف چالوں کو جوڑنا سیکھیں۔
اگلے سینڈ پیپر گرٹ پر جانے سے پہلے پیالے کو روکیں اور معائنہ کریں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں لکڑی کے ماہر سے کٹوری کا معائنہ کرتے وقت کیا دیکھنا ہے اس کے بارے میں جانیں۔
اس مفت بالوں کو ہٹانے کے ویڈیو کلپ میں ماہر گرومنگ ٹپس کے ساتھ ٹانگیں مونڈنے میں مدد کے لیے مونڈنے والے جیل کا استعمال کرنا سیکھیں۔
کار کے کولنگ سسٹم میں دشواریوں کی نشاندہی عام طور پر ایسی کار سے ہوتی ہے جو بہت زیادہ گرمی پیدا کرتی ہے ، ایسی کار جو زیادہ گرم ہوتی ہے یا ایسی گاڑی جو ہر وقت سرد رہتی ہے۔ تھرماسٹیٹ اور ریڈی ایٹر چیک کریں اگر کار کا انجن آٹو میکینک کی مدد سے زیادہ گرم ہو رہا ہے تو کار کی مرمت اور تشخیص پر اس مفت ویڈیو میں۔
مٹی کے پیالے بنانے کے لیے مٹی کی پیمائش کیسے کریں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں اپنی سیرامکس اور برتن بنانے کے لیے ماہر ٹپس حاصل کریں۔
محرم ٹنٹنگ ایک کاسمیٹک طریقہ کار ہے جو محرموں کو مستقل طور پر رنگنے اور زیادہ مکمل شکل دینے میں مدد کے لیے انجام دیا جاتا ہے۔ خوبصورتی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار کاسمیٹولوجسٹ سے معلومات کے ساتھ آئی لیش ٹنٹنگ کے طریقہ کار کے دوران سبزیوں کے رنگ ، ویسلین اور کاٹن پیڈ کیسے استعمال ہوتے ہیں اس کے بارے میں جانیں۔
ین اور یانگ گرفت کا استعمال کرتے ہوئے بو سٹاف کراس سٹرائیک ٹیکنیک کریں۔ بو عملے کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں کراس سٹرائیک کرنے کے لیے بو سٹاف کی تکنیک کی تجاویز حاصل کریں۔
فلیٹ ٹائر تبدیل کرتے وقت ، والو سٹیم کو کالعدم کریں ، باقی ہوا چھوڑیں اور موٹر سائیکل کے ٹائر کو دوبارہ انسٹال کرنے سے پہلے اندرونی ٹیوب کو ہٹا دیں۔ بائیک کی دیکھ بھال اور مرمت سے متعلق اس مفت ویڈیو میں سائیکل میکینک کی تجاویز کے ساتھ فلیٹ بائیک ٹائر کو تبدیل کریں۔
بچوں کو سیکھنے میں مدد کے لیے kwl چارٹ شروع کریں۔ بچے سوال کریں گے ، معلوم کریں کہ وہ مزید کیا جانتے ہیں اور معلوم کریں کہ انہوں نے کیا سیکھا بچوں کی نشوونما کے اس مفت ویڈیو میں kwl چارٹس کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
رینبو کک ایک میٹھی فٹ بال حرکت ہے جسے آپ محافظ کے ذریعے حاصل کرنا سیکھ سکتے ہیں ، اس مفت ویڈیو میں فٹ بال کی مہارت اور چالوں کے بارے میں ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کرسکتے ہیں۔
پستول شوٹنگ کے موقف کے لیے مناسب پش پل پوزیشننگ کے بارے میں جانیں اور اس مفت ہینڈ گن اور آتشیں اسلحہ ویڈیو سیریز میں ہینڈ گن کو کیسے گولی ماریں۔
اس مفت کلاسک کیوبن نسخہ ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ پکادیلو کون اروز میں شراب شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بی مائنر میں جھاڑو چننا آپ کے لیڈ گٹار کی ترقی میں ایک اچھا بھڑک اٹھ سکتا ہے۔ اس مفت گٹار ویڈیو میں ایک تجربہ کار موسیقار سے جھاڑو لینے کا لیڈ حصہ سیکھیں۔
دیوار کی دیوار کی پینٹنگ میں اثرات پیدا کرنے کے لیے استعمال ہونے والے سٹروک اور تکنیک کا اضافی مظاہرہ دیوار کے دیواروں کے بارے میں اس مفت آن لائن پینٹنگ ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں ماہر فنکار ایان لیوال نے سکھایا۔
لکڑی میں سوراخ کرنے کے لیے لکڑی کے ڈرل بٹ کے ساتھ ڈرل کی ضرورت ہوتی ہے۔ گھر کی مرمت پر اس مفت ویڈیو میں ایک بڑھئی کی تجاویز کے ساتھ لکڑی میں سوراخ ڈرل کریں۔
جب گلابی لیمونیڈ الکوحل ڈرنک کو ملا رہے ہو تو ہائی بال گلاس میں ووڈکا ، ھٹا مکس ، کرین بیری جوس اور چونے کے جوس کا ایک ٹکڑا ڈالیں۔ بارٹینڈر ڈرنکس پر اس مفت ویڈیو میں بارٹینڈر کی تجاویز کے ساتھ یہ مزیدار مشروب بنائیں۔
شراب پنیر کی چکنائی اور پروٹین کی اعلی سطح کو مکمل کرتی ہے کیونکہ شراب کی ٹینن ہے۔ پنیر اور شراب کو ایک ساتھ جوڑنے کے بارے میں مزید جانیں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شراب sommelier سے۔
راک میوزک حدوں کو آگے بڑھانے کے بارے میں ہے اور پھندے کے ڈھول پر دھڑکنا ایک اچھی شروعات ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ڈھول کے ماہر سے اس بنیادی راک ڈھول تکنیک کو کیسے کریں اس کے بارے میں کچھ نکات سیکھیں۔
بہت سے گانے کئی جذبات کا اظہار کرتے ہیں اور یہ ضروری ہے کہ سامعین کو ان کے سفر میں لے جائیں جیسا کہ اسے گایا جاتا ہے۔ ہر گانے میں ہر جذبات کو پہنچائیں تاکہ سامعین اسٹیج پر موجود اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار اداکار کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے ان میں سے ہر ایک کو اداکار کے ساتھ محسوس کریں۔
رول گیم پلے گیم گیم کے لیے اس مفت ویڈیو گائیڈ میں وہیل بون گرائنڈر آرٹی فیکٹ کارڈ کو جادو کے کھیل میں جمع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پش اپس ایک کلاسک ویٹ لفٹنگ ورزش ہے جو سینے کو کھولنے اور کندھوں کے پٹھوں کی تعمیر کے لیے ڈیزائن کی گئی ہے۔ اس فری ویٹ لفٹنگ ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ پش اپ ورزش کرنا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں آدھے موڑ والے گٹار ٹیبز کو صحیح طریقے سے اور جلدی سے پڑھنا سیکھیں جس سے آپ بغیر کسی وقت کے گٹار ٹیبز کو روانی سے پڑھ سکیں گے۔
ہکahہ کی بنیاد اور تنے ہکahا کے دو اہم پہلو ہیں۔ ہکاہے کے پرزوں کے بارے میں ہکاہ بار کے مالک کے مشوروں کے ساتھ ہکاہ تمباکو نوشی پر اس مفت ویڈیو میں جانیں۔
گٹار کے لیے چارٹ پڑھنا مشکل ہو سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں گٹار ٹیب پڑھنا سیکھیں۔
بازو بار ایک جوجیتسو حملے کی تکنیک ہے جو مخالف کا بازو توڑنے اور لڑائی روکنے کے لیے استعمال ہوتی ہے۔ جوجیتسو پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور مارشل آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ بازو کی مشق کریں۔
پیٹ رقص رقص کی ایک بہت ہی ظاہری شکل ہے۔ مصری رقص پر اس مفت ویڈیو کلپ میں پریس ڈاؤن موو کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ڈرامائی میک اپ لگانے کے لیے جلد کو کیسے تیار کریں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں میک اپ اور کاسمیٹک مصنوعات لگانے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
بنائی کرتے وقت سلائی صاف کرنے کے لیے ، دائیں سوئی لیں اور اسے سلائی کے سامنے سے رکھیں ، سوئی کے گرد سوت کھینچیں ، لوپ کے ذریعے دائیں سوئی لائیں اور لوپ کو مخالف سوئی پر کھینچیں۔ بنائی پر اس مفت ویڈیو میں ایک پرل سلائی بنانے اور تجربہ کار نٹر سے تجاویز کے ساتھ پرانی سلائی کو ہٹانے کے بارے میں تفصیلی ہدایات حاصل کریں۔
اس پیپ ریلی ڈانس موو میں کولہوں کو ہلاتے وقت ، بازو سیدھے اور ٹھیک رکھیں۔ اس مفت چیئر لیڈنگ اور ڈانس ویڈیو میں عظیم پیپ ریلی اسپرٹ ڈانس کی پہلی سات اور آٹھ گنتییں سیکھیں۔
ہمارے ماہر کار مکینک کے اس مفت آٹو مینٹیننس ویڈیو میں جانیں کہ آپ کو اپنی کار پر کسٹم ایئر انٹیک انسٹال کرنے کی ضرورت ہے ، چمٹا سے لے کر سکریو ڈرایور تک۔
داغدار شیشے کے منصوبے بنانے میں دلچسپی ہے؟ داغے ہوئے شیشے کے دستکاری کے لیے آرٹ گلاس تیار کرنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پیٹرن پر شیشے کے ٹکڑے ڈالنے کا طریقہ سیکھیں۔
اثرات کے بعد لائٹس لگانے کے لیے تجاویز ایک فلم پروڈکشن پروفیسر سے اس مفت ویڈیو ایڈیٹنگ ٹیوٹوریل میں ایڈوب آفٹر سافٹ ویئر کا استعمال کرتے ہوئے لائٹس لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن غیر ملکی زبان کے ویڈیو کلپ میں جاپانی زبان کے ماہر جاپانی ٹپس کے ساتھ فون پر بات کرنا سیکھیں۔
antonio lucio vivaldi اپنے وقت کے بہترین آرکیسٹرا میوزک کمپوزر میں سے ایک تھا اور یہ وائلن کا ٹکڑا اس کی ایک چھوٹی سی مثال ہے۔ اس مفت ویڈیو میں وائلن کے ماہر سے موسیقی پڑھنے اور اس شاندار میوزیکل ٹکڑے کی لائن گیارہ کو چلانے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ سیریز میں پیانو پر اپنی بجانے اور اصلاحی مہارت کو بہتر بنانے کے لیے موسیقی کے وقفوں کو پڑھنا اور لکھنا سیکھیں۔
فلائی باندھنے میں مدد کے لیے دھاگے کو کانٹے سے باندھنے کا طریقہ دیکھیں اور سیکھیں جیسا کہ فلائی ٹائینگ ٹپس اور تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں ماہر نے وضاحت کی ہے۔
کہتے ہیں کہ آپ کے باہر آنے والے رول پر آپ کو ایک چھکا ملے گا۔ تو ، اعتراض یہ ہے کہ آپ مزید چھ حاصل کرنے کی کوشش کر رہے ہیں۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں شرط لگائے بغیر کرپس کھیلنا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن کار کی مرمت کے ویڈیو کلپ میں کار کے بمپر کو پینٹنگ کے ماہر پینٹنگ ٹپس سے صاف کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بے چین ٹانگ سنڈروم ، یا آر ایل ایس ، ایک چھوٹی سی حالت ہے ، جس کی وجہ سے اس کا اندازہ اور علاج مشکل ہو جاتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ہمارے طبی ماہر سے بے چین ٹانگوں کے سنڈروم اور علاج کے طریقوں کے بارے میں مزید جانیں۔
قمیض کی پشت پر پلیٹوں کو استری کرنا مشکل ہے۔ لباس کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں ماہر کی تجاویز کے ساتھ قمیض کے پچھلے حصے کو استری کرنا سیکھیں۔
کتے کی چال کی تربیت کے بارے میں تحقیق کرنا شاید تربیت کی تیاری کا بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈاگ ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ کتوں کی چال کی تربیت کے لیے تیاری کے بارے میں مزید جانیں۔
تائی چی شکلوں میں استعمال ہونے والی ہدایات کو سمجھنا اس مراقبہ کی مشق کو سیکھنے کا ایک اہم حصہ ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور تائی چی انسٹرکٹر سے تائی چی فارم میں ہدایات کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت طبی ویڈیو میں رجونورتی پر شراب کے اثرات کے بارے میں جانیں۔
پی سی کمپیوٹر سے ہر چیز کو مٹانے کا بہترین طریقہ ڈرائیو کو ری فارمیٹ کرنا اور آپریٹنگ سسٹم کو دوبارہ انسٹال کرنا ہے۔ کمپیوٹر ٹیکنالوجی پر اس مفت ویڈیو میں کمپیوٹر اور اس کے ماہر کے مشورے سے کمپیوٹر سے تمام فائلیں نکال کر ایک نئی شروعات حاصل کریں۔
فریسبی کے کھلاڑی بازو سمیت جسم کے تقریبا any کسی بھی حصے پر فریسبی برش کر سکتے ہیں۔ فری اسٹائل فریسبی چالوں اور تکنیکوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک فریسی کو برش کرنے کا طریقہ سیکھیں جس میں ایک عالمی چیمپئن فری اسٹائل کھلاڑی شامل ہے۔
فلور ڈرم بیٹ کی مختلف حالتوں پر چار کیسے بجائیں۔ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں میوزک تھیوری اور ڈرمنگ پر ماہر ٹپس اور مشورے حاصل کریں۔
اس مفت ویڈیو میں اپنی دیواروں کے کناروں کو پینٹ کرنے کے لیے نکات سیکھیں۔
ڈی جے آلات کے ساتھ چینل کا حجم کیسے استعمال کریں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں کسی پارٹی یا نائٹ کلب کے لیے ڈی جے کے لیے مکسنگ آلات اور ٹرن ٹیبلز کے استعمال کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو سبق میں کیجون کی ترکیب کرافش ایٹوفی کو پکانے کے لیے کرافش کو شامل کرنے اور اس کو کچلنے کا طریقہ سیکھیں۔
کچھ بری عادتیں اور غلطیاں ہیں جو اسکیٹ بورڈ پر اولی سیکھتے وقت پیدا ہوسکتی ہیں۔ اس مفت اسکیٹ بورڈنگ ویڈیو میں کسی پیشہ ور سکیٹ بورڈ سے اولی کو چلاتے ہوئے وقت کی غلطیوں سے بچنا سیکھیں۔
تبدیلی کو پھینکنا بیس بال میں فاسٹ بال کی طرح ہے لیکن اسے سست رفتار سے پھینک دیا جاتا ہے۔ بیس بال پر اس مفت ویڈیو میں ایک سابق بڑے لیگ بیس بال گھڑے کی تجاویز کے ساتھ ایک پچنگ ہتھیاروں میں تبدیلی شامل کریں۔
ورزش فٹنس کی بنیاد ہے آپ کے آپریشن میں آپ کی مدد کے لیے بوسو بال اے بی کرنچس پر ایک مفت ویڈیو ہے!
سینیگالیز سبر ڈانس میں تیسرا راس انتظار کا اقدام ایک مڑا ہوا قدم ہے۔ رقص پر اس مفت ویڈیو میں مغربی افریقی رقص اور موسیقی کے ایک فنکار کی تجاویز کے ساتھ راس انتظار کی چالوں کی مشق کریں۔
چاقو کے حملے کے خلاف عورت کے لیے اپنے دفاع میں کچھ جوابی حملہ شامل ہے۔ مارشل آرٹس انسٹرکٹر کے مشوروں سے چاقو کے حملوں سے بچاؤ خواتین کے اپنے دفاع سے متعلق اس مفت ویڈیو میں۔
نامیاتی باغبانی ایک صحت مند باغبانی کی تکنیک ہے جس میں کیمیکل یا کیڑے مار ادویات کا استعمال شامل نہیں ہے۔ باغبانی کے اس مفت ویڈیو میں پائیدار باغبان کی تجاویز کے ساتھ نامیاتی باغبانی کے فوائد اور نقصانات سیکھیں۔
اس مفت سیرامکس ویڈیو سبق میں کمہار کے پہیے پر پھینکتے ہوئے ایک مگ کے اندر سے اضافی پانی نکالنے کا طریقہ سیکھیں۔
کرسمس کے دستکاری کے ماہر سے اس مفت گھریلو زیور ویڈیو میں کرسمس ٹری فرشتوں کے لیے بیس تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پورٹریٹ شوٹنگ کے لیے بہترین پوز ایک پرو سے سنیں فوٹوگرافی کے مختلف انداز کی شوٹنگ پر اس مفت ویڈیو میں زبردست تصاویر کے لیے تکنیک اور پرو ٹپس سیکھیں۔
کار سٹیریو کا انتخاب کرتے وقت آپ کو کس ایمپلیفائر برانڈ کے ساتھ جانا چاہیے؟ اس مفت آٹو الیکٹرانکس ویڈیو میں مثالی کار سٹیریو کو چننے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
کھانے کے ساتھ کم پینے سے ہاضمہ بہتر ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں اپنی خوراک اور غذائیت کو بہتر بنانے کے لیے صحت مند کھانوں کی خریداری کا طریقہ سیکھیں۔
لوئر باڈی کراس ٹریننگ ایکسرسائز پر اس مفت فٹنس ویڈیو میں اپنے نچلے جسم کے لیے فرنٹ لینج ایکسرسائز کرنے کا طریقہ دیکھیں اور سیکھیں۔
پرواز کے اسباق کے لیے تجاویز ہوائی جہاز اڑانا سیکھنے کے بارے میں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں بصری پرواز کے اصول سیکھیں۔
سکریپنگ موم کے مجسمے کا ایک اہم حصہ ہے۔ اس مفت ویڈیو مجسمہ سازی کے سبق میں ایک پیشہ ور مجسمہ کار کے ساتھ موم سے سر نکالیں۔
کمپیوٹر خریدتے وقت ، اس بات پر غور کریں کہ کمپیوٹر کس چیز کے لیے استعمال کیا جائے گا اور مخصوص ضروریات کے مطابق کمپیوٹر میں ترمیم کی جائے گی۔ کمپیوٹر پر اس مفت ویڈیو میں کمپیوٹر اور ٹیکنالوجی کے ماہر سے معلومات کے ساتھ گرافک آرٹ کے لیے زیادہ میموری اور کمپیوٹر پر گیمنگ کے لیے تیز تر پروسیسر حاصل کریں۔
pilates آج دنیا میں سب سے زیادہ مقبول ورزشوں میں سے ایک ہے. اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنی ورزش کے لیے رول اوور ورزش کے بارے میں نکات سیکھیں۔
ایک سائیکلنگ کمپیوٹر آپ کو بتاتا ہے کہ آپ کتنے عرصے سے سواری کر رہے ہیں۔ سائیکل چلانے کے لوازمات کے بارے میں مزید جانیں سائیکل چلانے کے اس مشورے کی ویڈیو میں ایک مشہور سائیکل شاپ پر موٹر سائیکل کنسلٹنٹ سے۔
potpourri ہدایت ایک عظیم تحفہ خیال بناتا ہے. اس مفت ویڈیو کلپ میں پوٹپوری میں رنگ اور بناوٹ شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
800 میٹر سپرنٹ کے لیے چلانے اور تربیت کے بارے میں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں 800 میٹر سپرنٹ کے لیے تربیت حاصل کرنا سیکھیں۔
سینیگالیز صابر راس ڈانس میں ، ایک شفل موومنٹ تالوں کے درمیان فلر کے طور پر استعمال ہوتی ہے۔ رقص پر اس مفت ویڈیو میں مغربی افریقی رقص اور موسیقی کے ایک فنکار کی تجاویز کے ساتھ تال کو بھریں۔
سالگرہ کی پارٹی پسندیدہ! اس مفت بچوں کی تفریحی ویڈیو میں غبارے کے پھول بنانے کا طریقہ سیکھیں ایک غبارے کے جانوروں کو موڑنے اور تہ کرنے پر۔
ہماری کتاب کے آلات کے ماہر سے اس مفت گھریلو دستکاری ویڈیو میں بک مارک کے لیے ربن سلائی کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت باغبانی کلپ کے ماہر کے مشوروں کے ساتھ ایک خوشگوار پودے کی دیکھ بھال میں آسانی سے تعارف حاصل کریں۔
کیسینو کاک ٹیل جن کے ساتھ ایک مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
کھجور مروڑنے کی تکنیک کا استعمال کرتے ہوئے یوگا بیک مساج کے ساتھ ریڑھ کی ہڈی اور کمر کو گہرا کرنا۔ اس مفت مساج ویڈیو میں یوگا کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ کھجور کی مساج کی تکنیک سیکھیں۔
رنگین پہیے پر اعزازی رنگ ایک دوسرے کے برعکس ہیں۔ اس مفت واٹر کلر پینٹنگ ویڈیو میں مفت رنگوں کا استعمال کرتے ہوئے سائے بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنا پہلا کتا خریدنا ایک بڑا عزم ہے۔ اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں کتا خریدنے سے پہلے غور کرنے کے لیے کچھ ماہر تجاویز حاصل کریں۔
وضاحت ہیرے کا ایک اہم حصہ ہے۔ اس مفت ہیرے ویڈیو میں ایک ماہر امراض کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ ہیروں میں وضاحت کا اندازہ اور فیصلہ کیا جاتا ہے سیکھیں۔
ابتدائی ویڈیو کلپ کے لیے اس مفت جادو ٹونے میں منتر ڈالنا شروع کرنے کے لیے آپ کو کیا ضرورت ہے سیکھیں۔
شفاف پس منظر سے فائدہ اٹھانے کے لیے ایچ ٹی ایم ایل میں تصویر سے سرحدیں ہٹا دیں۔ اس مفت ویب ڈیزائن ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈیزائنر کے ساتھ HTML ویب سائٹ پر کوڈ امیجز بغیر بارڈر کے۔
پیٹ کے بٹن کو چھیدنے کے لیے ٹیکنی کیئر سرجیکل صابن سے ناف کی صفائی کی ضرورت ہوتی ہے ، نشان لگائیں کہ چھید کہاں جائے گی ، سیدھے سوراخ کو یقینی بنانے کے لیے کلیمپس استعمال کریں اور جلد کو چھیدنے سے پہلے سرجیکل چکنا کرنے والی سوئی کو کوٹ کریں۔ پیٹ کے بٹن کو صرف لائسنسنگ اور سرٹیفیکیشن کے ساتھ لائسنس یافتہ چھیدنے والے کی تجاویز کے ساتھ جسم میں ترمیم کے اس مفت ویڈیو میں چھیدیں۔
فروٹ لوپس سیمپلر میں بلٹ ان تاخیر کی خصوصیت ہے۔ اس مفت ڈیجیٹل آڈیو ورک سٹیشن ٹیوٹوریل میں نمونے تبدیل کرنے کے بارے میں مزید جانیں کہ میوزک ریکارڈنگ کے ماہر سے fl (fruity loops) سٹوڈیو کا استعمال کیسے کریں۔
خصوصی تیل کا استعمال کرتے ہوئے ، چہرے کی مساج سے اپنے چہرے کی سوجن کو کم کریں۔ چہرے کی سیلون سروسز کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں چہرے کا مساج کرنا سیکھیں۔
گدی کے معروف برانڈز اکثر اعلی معیار کے قدرتی ریشوں اور انفرادی طور پر لپٹے ہوئے کنڈلیوں سے بنائے جاتے ہیں۔ توشک خریدنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں گدی کی دکان کے مالک سے تجاویز کے ساتھ مشہور گدی برانڈز کے بارے میں مزید جانیں۔
ایک ای میل فہرست میں ٹیمپلیٹ میں شامل ہونے والی معلومات داخل کرکے آؤٹ لک 2007 میں ٹیمپلیٹ بنائیں ، پھر فہرست کو محفوظ کرتے وقت &quot;ٹیمپلیٹ&quot; آپشن منتخب کریں۔ انٹرنیٹ بزنس کنسلٹنٹ سے کمپیوٹر ٹپس پر اس مفت ویڈیو میں ای میل ایڈریس کو ترتیب دینے کے لیے ٹیمپلیٹ فارم بنانے کا طریقہ معلوم کریں۔
حروف کو بھرنے سے پہلے نشانات پر نشان لگائیں۔ اس مفت سائن بنانے والی ویڈیو میں کسی پیشہ ور کاریگر سے نشان پر الفاظ پینٹ کرنا سیکھیں۔
وزن کی تربیت خواتین میں بیماریوں کو روکتی ہے ، جیسے آسٹیوپوروسس اور آسٹیو ارتھرائٹس تین تکرار کے ساتھ سست حرکت کو استعمال کرتے ہوئے ، آپ وزن کی تربیت کو زیادہ سے زیادہ کرسکتے ہیں۔ وزن کی تربیت کے پروگراموں کے بارے میں اس مفت ورزش ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ خواتین کے لیے وزن کی تربیت کا طریقہ معلوم کریں۔
لاطینی رقص شروع کرنے پر اس مفت تعلیمی ویڈیو میں سالسا رقص کے لیے بنیادی سالسا میا فٹ ورک سیکھیں۔
اس سبز زندگی اور ری سائیکلنگ ویڈیو کلپ میں ماہر کپڑوں کے ڈیزائنر سے کرافٹنگ کے ماہر تجاویز کے ساتھ جیب کو کپڑے کے گروسری بیگ سے منسلک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ کپڑے کے تانے بانے گلو کو پکڑیں گے۔ اس مفت ویڈیو میں ٹی شرٹس اور کپڑوں کو rhinestones ، پلاسٹک کے زیورات اور جواہرات سے مزین کرنا سیکھیں۔
ہاتھ سے لکڑی کو ریت کرنے کا طریقہ گھر کی بہتری کے اس مفت ویڈیو میں لکڑی کے فرنیچر اور دیگر کارپینٹری کے لیے سینڈنگ کے لیے ایک ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
زیادہ تر پیچ جین مواد سے بنے ہوتے ہیں ، اور جس طرح سے اسے کاٹا جاتا ہے وہ پیچ کے انداز اور جھگڑے کا تعین کرتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار پیچ آرٹسٹ کی تجاویز اور مشوروں کے ساتھ منفرد پیچ آرٹ ڈیزائن اور تخلیق کریں۔
آلو پر کسی بھی نظر سے چھٹکارا حاصل کرنے کے بعد پاپوں کے براو کے لیے آلو کو بھونیں۔ اس مفت ویڈیو نسخے میں کھانا پکانے کے نکات کا استعمال کرتے ہوئے آلو کو پاپوں کے بہادروں کے لیے بھونیں۔
تازہ بروکولی واقعی سبز ہونی چاہیے اور اس میں کوئی زرد یا زخم نہیں ہونا چاہیے۔ تازہ مصنوعات اور سبزیوں پر اس مفت ویڈیو میں گروسری اسٹور یا سپر مارکیٹ سے بروکولی چننے کے بارے میں جانیں۔
فری اسٹبی فرسبی کرتے وقت ٹانگ کے نیچے اپنے ساتھی کو پھینکنا ایک زبردست چال ہے۔ اس مفت فریسبی ویڈیو میں فری اسٹائل فرسبی چیمپئن سے ٹانگ تھرو اور فری اسٹائل فرسبی کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت انسٹرکشن ویڈیو آرٹ سبق میں تصاویر کو کمپوزیشن میں تبدیل کرنے کے لیے لائٹ باکس کا استعمال کرنا سیکھیں۔
پرو ٹولز ایڈیٹنگ فیچرز کا استعمال کرتے ہوئے مڈی ڈیٹا کو مٹا دیں۔ ایک پیشہ ور موسیقار سے میوزک ریکارڈنگ سافٹ ویئر پر اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ حامی ٹولز کے مڈی ایڈیٹنگ انٹرفیس کا استعمال کرتے ہوئے مخصوص نوٹوں سے چھٹکارا حاصل کریں۔
اس مفت ڈوبرو گٹار ویڈیو میں ڈوبرو گٹار کے لیے صوتی سلائیڈ گٹار کی تکنیک کے بارے میں جانیں۔
دوربین خریدتے وقت ، تلاش کرنے والا دائرہ منتخب کریں جو دیکھنے میں آرام دہ ہو۔ ٹیلیسکوپ کے لیے گھریلو فلکیات پر اس مفت ویڈیو میں دوربین کے لیے کس قسم کے فائنڈر کی گنجائش خریدنی ہے اس کا فیصلہ کریں۔
انڈے اور چینی کو کریم کرنے کا طریقہ سیکھیں جب موچا بھرا ہوا کیک بناتے ہیں۔ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں گھریلو میٹھی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں۔
گولف گرفت کی تین مختلف اقسام ہیں ، بشمول اوورلیپ اور 10 انگلیوں کی گرفت۔ گولف پر اس مفت ویڈیو میں گولف انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ صحیح گولف گرفت کا انتخاب کریں۔
یوگا کے یودقا i کو ریڑھ کی ہڈی کی توسیع میں تبدیل کیا جاسکتا ہے ، لیکن کمر کی جڑیں اور کولہے سیدھے رکھنے کے لیے کام کریں۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں ایک انسٹرکٹر سے بنیادی بہاؤ ونیاسا یوگا میں پوز یودقا سیکھیں۔
واقعی اپنے abs کو ایک استحکام بال ورزش کے ساتھ بیان کریں۔ ذاتی ٹرینر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں گیند پر ڈبل اے بی کرنچ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اوپری کراس کندھے میں درد اس وقت ہوتا ہے جب کندھوں کو آگے لٹایا جاتا ہے یا لٹکا دیا جاتا ہے۔ پٹھوں میں درد اور کندھے کی تکلیف پر اس مفت ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ اوپری کراس کندھے کے مسائل کے درد کو دور کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک دبلا جسم بڑے پیمانے پر محنت اور ورزش کے ذریعے حاصل کیا جاتا ہے۔ پٹھوں کی تعمیر اور مفت وزن پر اس مفت ویڈیو میں فٹنس ڈائریکٹر کی تجاویز کے ساتھ دبلی پتلی جسم کی تعمیر کریں۔
ممکنہ پسو کیریئرز میں بستر ، جانور ، لان یا کوئی اور جو رابطہ میں آیا ہے۔ ان تمام مقامات کو دریافت کریں جہاں پسو پالتو جانوروں کی صنعت کے ماہر کے مشوروں سے پسو اور کیڑوں پر قابو پانے کے اس مفت ویڈیو میں دریافت کریں۔
قدرتی معدنی میک اپ پارباسی پاؤڈر کیسے لگائیں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں قدرتی معدنی میک اپ اور کاسمیٹک مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
سنو بورڈز کی اقسام میں خواتین کے بورڈ ، آدھے پائپ بورڈ اور الپائن بورڈ شامل ہیں۔ اس مفت انتہائی اسپورٹس ویڈیو میں سنو بورڈنگ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ دیگر اقسام کے سنوبورڈز دیکھیں۔
مرغی کی چٹنی بنانے کے بارے میں اس مفت نسخہ ویڈیو میں ہمارے ماہر سے میک چوکس کے ساتھ ایک چکن چکن نسخے کے لیے بیکن پیش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سپرے ٹین ختم ہونے کے بعد ، کلائنٹ کی اضافی سپرے ٹین پروڈکٹ کو صاف کرنے میں مدد کرنا ضروری ہے۔ اس مفت سن لیس ٹیننگ ویڈیو میں بیوٹیشن کے مشوروں سے سپرے ٹین کلائنٹ کو صاف کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سیکس فون کے اسباق میں سیکس فون کے کھلاڑی کے ذخیرے کو پورا کرنے کے لیے بلیوز اسباق شامل ہونے چاہئیں۔ ووڈ ونڈ آلات پر اس مفت ویڈیو میں میوزک تھیوری ٹیچر کے سبق کے ساتھ سیکس فون پر بلیوز اسکیل چلائیں۔
گہرے ٹریپیزیوس ٹشوز کی مالش کرتے وقت ، ریشوں کو ڈھیلے کرنے کے لیے رولنگ موشن کا استعمال کریں۔ اس مفت مساج ویڈیو میں مساج کرنے والے سے گہرے ٹریپیزیوس ٹشوز کی مالش کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
کوکی ٹری کے لیے درکار تمام اجزا کے بارے میں جانیں کہ آپ اپنی چھٹی کا کوکی ٹری بنانے کے لیے اس مفت نسخہ ویڈیو میں ماہر بیکنگ ٹپس کے ساتھ ہیں۔
میک اپ کو کیسے چھوئیں اور قدرتی میک اپ کی شکل کیسے حاصل کریں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں بیوٹی میک اپ اور خواتین کے کاسمیٹکس سے متعلق پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
نئے ڈانس چالوں کی تلاش ہے؟ یہ مفت ویڈیو سبق دیکھیں اور برازیلی سامبا فاررو ڈانس مرحلہ سیکھیں۔
ایک ابرو ویکسنگ کی قیمت سیلون یا دکان کی قسم پر منحصر ہوتی ہے جو استعمال کی جاتی ہے۔ تاہم ، زیادہ تر آئیبرو ویکسنگ کی قیمت $ 7 سے $ 17 ہے۔ جانیں کہ بائی ویکسنگ کی قیمتیں اس مفت ویڈیو میں جسمانی ویکسنگ کے بارے میں ایک ماہر امراض دان سے کیوں مختلف ہو سکتی ہیں۔
جب بھی آپ پانچ کارڈ ڈرا اور اس کی مختلف حالتوں پر بات کرتے ہیں ، آپ کو ڈھیلا ہونے کے بجائے سخت کھیلنے کی ضرورت ہے۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں پتلا منی پوکر کھیلنا سیکھیں۔
یہ جاننا کہ یہ پٹھوں کا ہے یا چربی کا ورزش پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار فٹنس اور ورزش کے گرو کے مشوروں سے پٹھوں کے بڑے پیمانے سے جسم کی چربی میں فرق کریں۔
ڈی جے مکسر کیسے ترتیب دیں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں کسی پارٹی یا نائٹ کلب کے لیے ڈی جے کے لیے مکسنگ آلات اور ٹرن ٹیبلز کے استعمال کے بارے میں ماہرین کے مشورے اور مشورے حاصل کریں۔
آن لائن خریداری کرتے وقت ریٹیل جینز اور کارخانہ دار جینز کے درمیان انتخاب کیسے کریں اس مفت شاپنگ ویڈیو میں انٹرنیٹ پر کپڑوں کی خریداری کے لیے ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ہوم اسکولنگ فائدہ مند ہے۔ ایک تجربہ کار استاد اور تعلیمی نصاب کے ماہر سے اس مفت ہوم سکولنگ ویڈیو میں ہوم سکولنگ شروع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
آہ نمونہ ڈی جے سکریچنگ میں سب سے زیادہ استعمال ہونے والے نمونوں میں سے ایک ہے ، اور اسے ٹی وی ، اشتہارات اور میوزک ویڈیوز میں سنا جاسکتا ہے۔ ڈی جے سکریچنگ اور ٹرن ٹیبل پر اس مفت ویڈیو میں میوزک ٹیچر کی مدد سے آہ کا نمونہ اتنا اہم کیوں معلوم کریں۔
کرین کارڈ ایک زیادہ جدید اوریگامی ماڈل ہے جو کہیں بھی بنانے میں مزہ آتا ہے۔ اوریگامی ماہر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں اس ماڈل کو فولڈنگ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کولیج چپکنے والی کے لیے استعمال ہونے والی گلو اسٹکس معیاری اور جمبو سائز میں آتی ہیں۔ بصری فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کی تجاویز کے ساتھ کولیج کے لیے گلو اسٹکس حاصل کریں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں پٹھوں کی جانچ کے ساتھ جسم کو چیک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
آرکڈ مٹی کے برتن میں نہیں اُگائے جاتے ، وہ لکڑی کی چھال میں اُگائے جاتے ہیں۔ اس مفت باغبانی ویڈیو میں آرکڈز کو برتن بنانا سیکھیں۔
اپنی مرضی کے ٹی شرٹس بنانا چاہتے ہیں؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں سٹینسل مواد کی اقسام سیکھیں کہ سٹینسل سے ٹی شرٹ کیسے پینٹ کی جائے۔
آج اپنے بچے کو غسل دیں بچے کی دیکھ بھال ، صحت اور حفاظت سے متعلق اس مفت ویڈیو میں بچے کے ڈایپر ایریا کو صاف کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن انسٹرکشن ویڈیو سیریز میں پروفیشنل سپا مینیکیور دینے کا طریقہ سیکھیں ، بشمول کٹیکلز کو چیک کرنے کا طریقہ۔
اس مفت کھلونا جمع کرنے والی ویڈیو میں کتاب کی قیمت اور مارکیٹ کی قیمت کے درمیان فرق جانیں۔
فنگر پیٹرن کی ان تجاویز سے مینڈولن ترازو بجانا آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں ماہر کا مشورہ اور موسیقی کا سبق حاصل کریں۔
کنگ فو میں ، اندرونی کریسنٹ کک اور سپیئر کک کمبی نیشن کو انجام دیتے وقت ایک ہک سٹیپ انجام دیں۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور کنگ فو انسٹرکٹر کی تجاویز سے اس لڑائی کے حملے کے بارے میں مزید جانیں۔
ٹریلر وائرنگ پیکج کو انسٹال کرنے کے لیے ٹولز جیسے مقناطیسی ٹرے ، ٹرمینل چمٹا اور زپ ٹائی درکار ہیں۔ جانیں کہ ٹریلر وائرنگ پیکج انسٹال کرنے کے لیے آپ کو کن ٹولز کی ضرورت ہے ان مفت آٹو ریپیر ویڈیو ہدایات میں جن میں ایک مصدقہ مکینک شامل ہے۔
اس مفت آن لائن ویڈیو کلپ میں مساج سے متعلق ماہر تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے اپنے ہاتھوں کو بڑھانا سیکھیں۔
انکولی اسپورٹس اسکیئرز کے لیے لباس ایک قابل باڈی اسکیئر کی طرح ہے۔ اس مفت ویڈیو میں سرمائی کھیلوں کے ایک ماہر انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ پیراپلیجک سکی لباس کے بارے میں جانیں۔
پین میں ٹماٹر اور لال مرچ شامل کرنے کے ساتھ ساتھ خشک مصالحے شیف ڈان اوشاک ، ماہر شیف سے اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور مزید تجاویز اور تیاری کے نکات سیکھیں!
اپنے پودوں کو پارٹی کی زندگی بنائیں! اس مفت باغبانی اور سبز انگوٹھے کی ویڈیو میں آپ کے گھر کے پودوں کے ساتھیوں کے لیے چمک شامل کرنے کی تجاویز۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں 1/24 ویں اور 1/25 ویں سائز کی کاروں کے بارے میں جانیں ، جو کہ عام طور پر سب سے زیادہ مقبول ہیں۔
سرکلر آری ، یا سکل آری ، مختلف قسم کے کٹوتیوں کے لیے استعمال کرنے کا ایک بہترین ذریعہ ہے۔ سرکلر آری کے بارے میں مزید جانیں اور اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور بڑھئی سے آپ کی مدد کیسے کر سکتے ہیں۔
ہر ایک کو میک اپ کے ٹپس کی ضرورت ہے! ایک پیشہ ور کاسمیٹولوجسٹ سے اس مفت میک اپ ویڈیو کلپ میں بلش لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
الیکٹرانک ڈرم کی مرمت کریں ، جیسے سنبل پیڈ ، پیڈ کو دور کرکے۔ اس مفت ڈھول الیکٹرانک ڈرم ویڈیو میوزک اسباق میں ہمارے ماہر ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ سیکھیں۔
آپ بچوں کو تفریحی انگلی کے پتلے استعمال کرتے ہوئے ہر طرح کی چیزیں سکھا سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں ہمارے کرافٹ ماہر سے بتھ گنتی کا گانا سیکھیں۔
خبروں کو پڑھ کر اور معاشرے میں لے کر اپنے پرفارمنس آرٹ کو تازہ اور تازہ رکھیں۔ ایک پرفارمنس آرٹسٹ بننا سیکھیں جو اس مفت تصوراتی آرٹ ویڈیو میں تازہ رہتا ہے۔
گلیڈی ایٹر سینڈل انتہائی مقبول ہیں کیونکہ وہ بچھڑے کو لیس کرتے ہیں۔ فیشن ڈیزائن گریجویٹ طالب علم سے یہ مفت فیشن ویڈیو گلیڈی ایٹر سینڈل کھینچنا سیکھیں۔
جزوی دانت پلاسٹک اور دھاتی دونوں ورژن میں آتے ہیں۔ اس مفت زبانی حفظان صحت ویڈیو میں دانتوں کے ڈاکٹر سے معلومات کے ساتھ مختلف قسم کے جزوی دانتوں کی جانچ کریں۔
حوالہ کتابیں مساج تھراپسٹ کے لیے مفید ہیں اور کتابوں کی دکانوں ، لائبریریوں اور انٹرنیٹ پر مل سکتی ہیں۔ مساج ریفرنس کی کتابیں استعمال کریں ، اور کچھ تجویز کردہ کتابیں دریافت کریں ، مساج تھراپسٹ کی تجاویز کے ساتھ مساج تھراپی کے اس مفت ویڈیو میں۔
فلینج اثرات آپ کے فل اسٹوڈیو مکس کو ہلچل اور عجیب بناتے ہیں۔ اس مفت ڈیجیٹل آڈیو ورک سٹیشن ٹیوٹوریل میں فلینج ایفیکٹس کے استعمال کے بارے میں جانیں کہ میوزک ریکارڈنگ کے ماہر سے fl (fruity loops) سٹوڈیو کا استعمال کیسے کریں۔
گھریلو بیئر بنانے والے کاؤنٹر فلو ورٹ چلرز بیئر کو ابلتے ہوئے درجہ حرارت سے کمرے کے درجہ حرارت تک جلدی حاصل کرنے میں مدد کرتے ہیں۔ مشروبات بنانے کے اس مفت ویڈیو میں ماسٹر بریور کی تجاویز کے ساتھ کاؤنٹر فلو ورٹ چلرز کیسے کام کرتے ہیں اس کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
کری فیلو مثلث کے لیے پیاز کاٹنے کا طریقہ اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں ایک کڑھی سالن کی ترکیب بنانے کے بارے میں ایک ماہر شیف سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
مائی اسپیس پروفائل بنانا ان تجاویز سے آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں مائی اسپیس تصاویر ، پروفائلز ، گرافکس اور لے آؤٹ کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
انڈین بھوک پکوڑا بنانے کا طریقہ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں روایتی ہندوستانی کھانا بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
اوریگامی آئیرس مثلث کو جوڑنے کے بجائے اوریگامی ماہر سے اس مفت اوریگامی سبق میں اوریگامی آئیرس کو فولڈ کرنا سیکھیں۔
ایک پیٹرن کو ٹریس کرنے کی تکنیک جسے آپ بالآخر اپنے گلاس پینٹنگ پروجیکٹ کے لیے اپنے شیشے کی چیز پر لگائیں گے۔ شیئر پینٹنگ کے بارے میں اس مفت آن لائن آرٹ سبق ویڈیو میں یہ اور مزید جانیں ماہر جیسن پینٹر نے سکھایا۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں پاگل انناس پوکر میں برے ہاتھ کی شناخت کرنے کا طریقہ سیکھیں جو آپ کو دکھائے گا کہ اس پوکر کی مختلف حالتوں کو کسی بھی وقت عبور کرنے کا طریقہ۔
امداد سننے والوں کے پاس ہمیشہ اضافی بیٹریاں ہونی چاہئیں۔ لائسنس یافتہ سماعت امداد ڈسپنسر سے اس مفت سماعت کے نقصان کے مشورے والی ویڈیو میں چار قسم کی سماعت امدادی بیٹریاں کے بارے میں مزید جانیں۔
براعظم اور امریکی بنائی سٹائل کے درمیان ایک فرق یہ ہے کہ یارن کیسے رکھا جاتا ہے۔ بنائی کے طریقہ کار کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک بنائی انسٹرکٹر سے ماہر تجاویز کے ساتھ براعظم اور امریکی بنائی سٹائل کے درمیان فرق کے بارے میں مزید جانیں۔
چینی گرم اور کھٹے سوپ کے لیے سور کا گوشت کیسے کاٹا جائے اس مفت کوکنگ ویڈیو سیریز میں روایتی چینی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ایک ماہر شیف سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ماہر کیوکوشین کراٹے انسٹرکٹر ٹونی کیپرارو سے اس مفت مارشل آرٹس ٹریننگ ویڈیو میں ایک اپر کٹ پھینکنا سیکھیں۔
بلڈ پریشر ریڈنگ کا کوئی مطلب نہیں ہوگا جب تک کہ آپ بلڈ پریشر نمبروں کی تشریح کرنا نہ جانتے ہوں۔ اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں ڈاکٹر کے مشوروں سے بلڈ پریشر نمبرز کا کیا مطلب ہے کے بارے میں مزید جانیں۔
کالی ایک نیا کھیل ہے اور اس لیے کوئی حتمی حکمت عملی یا صارف کی رہنمائی نہیں ہے۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں کالی کے خالق سے کالی سیکھنے کے لیے کچھ نکات حاصل کریں۔
اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں اطالوی بھرے ہوئے شیل پاستا بنانے اور روایتی اطالوی کھانا بنانے کے بارے میں مزید جاننے کے لیے پاستا کے گولے بھرنا سیکھیں۔
سالگرہ کے مسخرے کے لیے نقد رقم اکٹھی نہیں کر سکتے؟ کوئی مسئلہ نہیں ، ہمارے ماہر آپ کو اس مفت ویڈیو کلپ میں بیلون ہاتھی بنانے کا طریقہ بتائیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ کے ذریعے اپنے گھر کی لہسن کی روٹی پر لہسن کا ذائقہ بڑھانے کا طریقہ سیکھیں۔
مختلف پکوانوں کے لیے اسپرنگ پیاز کا استعمال کیسے کریں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں سبز ، پیلے اور موسم بہار کے پیاز کے بارے میں مزید جانیں۔
نانچکس کے ساتھ ہاتھوں کو تبدیل کرنے کے لیے عین ہاتھ کی پوزیشننگ درکار ہوتی ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ہتھیاروں کی ویڈیو میں تھرڈ ڈگری بلیک بیلٹ کی تجاویز کے ساتھ نانچکس استعمال کرتے ہوئے ہاتھ بدلنے کی کوشش کریں۔
اس مفت ویڈیو ٹیوٹوریل میں سیکھیں کہ آپ کو اپنے وفاقی انکم ٹیکس آن لائن فائل کرنے کی کیا ضرورت ہے۔
اس مفت ہوم شوق ویڈیو میں آگے اور پیچھے بننا سیکھیں۔
یوکولے گٹار کا ایک کزن آلہ ہے جس میں لوک موسیقی میں چار تاریں بجائی جاتی ہیں۔ اس مفت گٹار ویڈیو میں ایک موسیقار سے یوکل اناٹومی کے بارے میں جانیں۔
ڈاٹ ورک شیٹ بچوں کو نمبر سکھانے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ ایک شیٹ پر نقطے بنائیں اور چائلڈ پوائنٹ رکھیں اور نقطوں کو گنیں ، اور مناسب نمبر لکھیں ، اس مفت کنڈرگارٹن ایجوکیشن ویڈیو میں مزید نمبرنگ ٹپس حاصل کریں۔
باکسنگ فٹ ورک میں دائیں طرف کیسے جائیں باکسرز کے لیے اس مفت تربیتی ویڈیو میں باکسنگ فٹ ورک کی بنیادی باتوں ، تکنیکوں ، اقدامات اور نقل و حرکت کے بارے میں جانیں۔
شاور کی صفائی مکمل کرنے کے لیے ، یہ ضروری ہے کہ ہر چیز کو ایک آخری کللا دیں اور صاف کریں۔ باتھ رومز کی صفائی کے اس مفت ویڈیو میں ایک گھریلو ملازم کی تجاویز کے ساتھ شاور کی صفائی مکمل کریں۔
کیمرے پر ایف سٹاپ سیٹنگ روشنی کی مقدار کو کنٹرول کرتی ہے جو فلم سے ٹکراتی ہے ، یا ڈیجیٹل فوٹو گرافی کے معاملے میں ، لائٹ سینسر۔ ایک پیشہ ور فوٹوگرافر سے فوٹوگرافی لائٹنگ کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ سٹوڈیو فوٹو کے لیے صحیح ایف سٹاپ کیمرہ سیٹنگ منتخب کریں۔
ہمارے ہیرو سکیپ ایکسپرٹ اور گیمنگ اتھارٹی سے اس مفت وارگیمنگ انسٹرکشن ویڈیو میں دیواروں پر لکیروں کو گننا سیکھیں۔
بالوں کو شامل کرکے رویے کے ساتھ ایک چھوٹا سا پسو کھینچیں۔ اس مفت ڈرائنگ ویڈیو میں پیشہ کارٹونسٹ سے کارٹون پسو بنانا سیکھیں۔
آپ کا دلیا کتنا موٹا ہونا چاہئے؟ پورے اناج کے اناج کے نکات پر اس مفت ویڈیو میں دلیا کے گرم اناج اور صحت مند متبادل تلاش کریں۔
فلور ڈرم بیٹ کی مختلف حالتوں پر چار کیسے بجائیں۔ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں میوزک تھیوری اور ڈرمنگ پر ماہر ٹپس اور مشورے حاصل کریں۔
کمپیوٹر پر ہارڈ ڈرائیو اور یوزر فولڈرز کا بیک اپ لینا آسان بحالی کے لیے ڈیٹا کو محفوظ طریقے سے اسٹور کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ کچھ آسان اقدامات پر عمل کریں اور کمپیوٹر ٹیکنالوجی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں سافٹ ویئر ڈویلپر کی تجاویز کے ساتھ ہارڈ ڈرائیو کا بیک اپ لیں۔
اس مفت آن لائن ایڈوانس ڈانس سبق اور کوریوگرافی ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور ڈانسر سے ماہر کولمبین کمبیا ڈانسنگ ہدایات کے ساتھ کمبیا ڈانس کی تاریخ کے بارے میں جانیں۔
کتے کی تربیت کتے کی بری عادتوں کو توڑ دیتی ہے اور گھر میں جسمانی اور ذہنی اصلاحات کے ساتھ نظم و ضبط پیدا کر سکتی ہے جب سے کتے نے بات چیت شروع کی۔ کتے کی اطاعت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں اپنے کتے کی اچھی عادات اور ایک مثبت کتے کے ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ سکھائیں۔
گرافک میں ایک پرت شامل کرکے چمک ڈالیں۔ اس مفت کمپیوٹر سافٹ ویئر ویڈیو میں فوٹوشاپ کے ماہر سے کسی پروجیکٹ میں نیا حصہ شامل کرنے کے بارے میں جانیں۔
مٹی کا ایک ٹکڑا لیں اور اسے سطح کے خلاف مارنا شروع کریں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ سلیب بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
جب بچوں کو کانوں سے مساج کرتے ہیں تو ، آرام دہ ماحول فراہم کرنے کے لیے قدرتی تیل اور تکیہ استعمال کریں۔ مساج کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں بچوں کی دیکھ بھال کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ صحیح طریقے سے مساج کی تیاری کریں۔
لال مرچ چاول کے ساتھ میٹھا اور ھٹا چکن بنانے کے لیے ، آپ کو کھانا پکانے کے کچھ بنیادی برتنوں کی ضرورت ہے۔ ایک پیشہ ور باورچی سے اس مفت نسخہ ویڈیو کلپ میں آپ کو کن برتنوں اور پینوں کی ضرورت ہے جانیں۔
بیت کے تیل بیت مچھلی سے اخذ کیے جاتے ہیں اور دوسری مچھلیوں کو اپنی طرف متوجہ کرنے کے لیے بیتوں کو میرینیٹ کرنے کے لیے استعمال ہوتے ہیں۔ مچھلی پکڑنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ماہی گیری گائیڈ سے معلومات کے ساتھ معلوم کریں کہ نمکین پانی کی ماہی گیری میں بیت کے تیل کیسے استعمال ہوتے ہیں۔
اس مفت فٹنس سبق ویڈیو میں ایک پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے کندھے کا دباؤ یوگا پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں ماہرین کی تجاویز اور ویڈیو گیمز سے متعلق مشورے کے ساتھ ہٹ مین بلڈ منی میں سوٹ کی بازیافت کی واک تھرو حاصل کریں۔
بہت سے بچے اپنے چشمے پہننا پسند نہیں کرتے ، لیکن بچوں کو اپنے چشموں کے فریموں کو چننے میں ملوث ہونے کی اجازت دینے سے مدد مل سکتی ہے۔ بچوں اور چشموں پر اس مفت ویڈیو میں مزید جانیں۔
بچوں کے ساتھ مٹی کے برتن بنانے کے لیے دستکاری کا سامان یہ سب اور اس مفت آرٹس اور دستکاری ویڈیو میں ایک ماہر نے سکھایا۔
کاغذ کے لالٹین پر گلو ٹیب لگائیں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں ستارے کے سائز کا کاغذ کا لالٹین بنانا سیکھ کر ایک کمرے کو روشن کریں۔
عمارت کے عمل کے دوران سوراخوں کو سکیٹ بورڈ گرفت ٹیپ اور پٹریوں کے لیے ڈیک کے ذریعے چھونے کی ضرورت ہوگی۔ سکیٹ بورڈ پر ایک ایلن یا فلپس سکرو کے ساتھ پٹریوں کو سکیٹ بورڈ پر اس مفت ویڈیو میں سکیٹ بورڈ کے شوقین اور سوار کے اشارے کے ساتھ رکھیں۔
کون سے اجزاء یا ذرات ایٹم بناتے ہیں؟ اس مفت تعلیمی ویڈیو ایٹم اور مادے میں سائنس سیکھنا جاری رکھیں۔
شروع کرنے سے پہلے کوٹ ریک ڈیزائن تیار کریں۔ لکڑی کے اس مفت ویڈیو میں انڈسٹریل ڈیزائن ٹیچر کی تجاویز کے ساتھ کوٹ ریک ڈیزائن بنانے کے بارے میں جانیں۔
میوزیکل آری کمان پکڑنے سے لے کر جھکنے کی مختلف تکنیکوں کے استعمال تک ، اس مفت آن لائن ویڈیو میوزک سبق میں گانے کے آلے کو بجانے کے لیے میوزیکل آری بجانے کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
ایڈوب فلیش میں ٹائم لائن پرتیں صارفین کو حرکت پذیری فریموں کا نقشہ فراہم کرتی ہیں۔ ایک پیشہ ور ویب ڈیزائنر سے فلیش حرکت پذیری پر اس مفت ویڈیو ٹیوٹوریل میں تجاویز کے ساتھ حرکت پذیری کے پیرامیٹرز مرتب کریں۔
لکڑی کی ساخت کی تصویر بناتے وقت فوٹوشاپ میں صحیح رنگ کا انتخاب ضروری ہے۔ اس مفت کمپیوٹر سافٹ ویئر ویڈیو میں فوٹوشاپ کے ماہر سے لکڑی کی ساخت کا رنگ چننا سیکھیں۔
ابتدائی سائیکلسٹ کے لیے اس مفت اوپر کی پہاڑ کی بائیکنگ ٹریننگ ویڈیو میں اپنی موٹر سائیکل کو ایک مائل پر شروع کرنا سیکھیں۔
اپنے جھانکنے والی چٹائی پر ایک چھوٹے سے شخص کو پردے کے پیچھے رکھیں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں ری سائیکل جینز سے جھانکنے والی بو پلے چٹائی بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
فوٹو شاپ میں بیک گراؤنڈ بنائیں تاکہ متن نمایاں ہو۔ اس مفت کمپیوٹر سافٹ ویئر ویڈیو میں فوٹوشاپ کے ماہر سے ٹیکسٹ بنانے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
پش موور بلیڈ کو تیز کرنے کا طریقہ؛ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں باغبانی کے اوزار تیز کرنے کے لیے ایک ماہر بڑھئی سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اس مفت سیرامکس ویڈیو ٹیوٹوریل میں موزیک ٹائل ٹیبل بنانے کے لیے مٹی کی ٹائلیں ترتیب دینے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک سادہ سمندری ڈاکو کی ٹوپی اخبار کا استعمال کرتے ہوئے اور ٹوپی کو جمع کرنے کا طریقہ یہ اور بہت کچھ اس مفت آن لائن آرٹس اور کرافٹ ویڈیو میں سیکھیں جس میں ماہر گنی لارسن کے ذریعہ سکھایا گیا پارٹی سپلائی بناتا ہے۔
چہرے کے بالوں کو تھریڈ کرنے کا بہترین طریقہ یہ ہے کہ دھاگہ لے کر اسے گلے میں ڈالیں۔ ذاتی گرومنگ پر اس مفت ویڈیو میں حجام اور سیلون کے مالک کی مدد سے چہرے کے بالوں کو تھریڈ کرکے چہرے کے ناپسندیدہ بالوں کو ہٹا دیں۔
اس مفت چپلتا کی تربیت اور فٹنس ویڈیو میں صحت اور خوبصورتی کے ماہر سے چستی کے مختلف نکات اور تکنیک کے بارے میں جانیں۔
کوئلنگ یوٹیلیٹی رسی کو چڑھنے والی رسی کی طرح احتیاط سے کنڈلی کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔ اس مفت ویڈیو میں کیمپسائٹ رسی اور دیگر غیر چڑھنے والی رسیوں کو کنڈلی کرنا سیکھیں۔
آنکھوں کا سیاہ میک اپ جلد پر ہلکا ٹن اور کنٹورنگ شامل کرنے کے بعد ملا دیں۔ فلم میک اپ آرٹسٹ کے ساتھ اس مفت کاسمیٹکس ویڈیو میں ٹیلی ویژن اور فلم کے لیے آنکھوں کا میک اپ لگانا سیکھیں۔
جیو جیتسو میں ، سیدھے ٹخنوں کے تالے ٹانگوں کے تالے ہوتے ہیں جس میں مخالف کا ٹخنہ بغل کے نیچے پھنس جاتا ہے۔ جیو جیتسو اور جوڈو جمع کرانے کی چالوں اور جھگڑے کی تکنیکوں پر اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ سیدھے ٹخنوں کے تالے لگائیں۔
پیکو مالا ٹرم میں موتیوں کو شامل کرتے وقت ، دھاگے کو تانے بانے میں بنے تاکہ یہ جتنا ممکن ہو چھپا ہو۔ فنون اور دستکاری سے متعلق اس مفت ویڈیو میں دستکاری کے شوقین اور استاد کے مشوروں کے ساتھ پیکو مالا کی ٹرم کے لیے مالا شامل کریں۔
دانت سفید کرنے والی مصنوعات پر شک ہے؟ دانتوں کو سفید کرنے والی مصنوعات تلاش کرنے کا طریقہ سیکھیں جو اس مفت ویڈیو کلپ میں دانتوں کو سفید کرنے کے آسان نکات کے بارے میں کام کرتے ہیں۔
پارٹیوں کے لیے بہت اچھا! ہمارے پیشہ ور شیف سے اس بھوک کے مفت نسخے میں چکن کے پروں میں غیر قانونی ناشپاتی شامل کرنے کے بارے میں جانیں۔
سکیٹ بورڈ پر راک این رول سیکھنا آپ کو کمزور فکی کی مدد کرے گا۔ اس مفت اسکیٹ بورڈنگ ویڈیو میں ایک سکیٹ بورڈنگ پیشہ ور سے ایک کمزور فکی سیکھنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
فلائی فشنگ لائن خریدتے وقت وزن کے اختیارات۔ اس مفت ویڈیو میں فلائی فشنگ گیئر ، سپلائیز اور دیگر آلات کے بارے میں جانیں۔
جب جوجیتسو کو زمینی ہیڈ لاک سے بچانے کے لیے استعمال کیا جائے تو واپس ایڑیوں پر بیٹھیں اور مخالف کو لڑھکنے سے روکیں۔ جوجیتسو پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور مارشل آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ زمینی ہیڈ لاک سے دفاع کریں۔
الیکٹرک تندور کو ٹھیک کرنے کے لیے جو کہ گرمی سے گرم لگتا ہے ، تندور کو اونچی ترتیب میں تبدیل کریں اور تاریک دھبوں کے لیے حرارتی عناصر کا معائنہ کریں جو کہ ایک مسئلہ کی نشاندہی کرتا ہے۔ گھر کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں لائسنس یافتہ ریموڈلنگ ٹھیکیدار کے مشورے سے حرارتی عناصر کو پیچھے سے کھینچ کر تبدیل کریں۔
سیکسی کارٹون پلکیں کھینچیں کارٹوننگ اور خواتین کی ڈرائنگ کے اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں کارٹون لڑکیوں پر پلکیں کھینچنا سیکھیں۔
اس مفت چھٹی ویڈیو میں ساتھی کارکنوں کے لیے کرسمس کے تحفے کے طور پر آفس کی تصاویر حاصل کرنے کے لیے تجاویز تاکہ آپ دفتر کی چھٹیوں کے پارٹی گفٹ دینے سے اندازہ لگائیں۔
آپ کو اپنے میموری کارڈ پر تصاویر کو چھوڑنے کی اجازت دیتا ہے۔ اس مفت کینن فوٹوگرافی سبق میں کینن eos 40d ڈیجیٹل ایس ایل آر کیمرے پر اپنی تصاویر کو ٹریک کرنے کا فوری طریقہ سیکھیں۔
اس مفت کامیڈی سبق ویڈیو میں ماہر اسٹینڈ اپ کامیڈی ٹپس اور تکنیک کے ساتھ آپ کا لباس کس طرح آپ کی کامیڈی کا اثاثہ بن سکتا ہے جانیں۔
بچوں کو بادل پڑھ کر اپنے تخیل کو تلاش کرکے پڑھنا سیکھنے میں مدد کریں بچوں کی ترقی کی اس مفت ویڈیو میں بچوں کو پڑھنا سکھانا سیکھیں۔
کنگ فو میں ، گھوڑے کا موقف سائیڈ ٹو سائیڈ حرکت کے لیے اسٹیشنری فائٹنگ پوزیشن کے طور پر استعمال ہوتا ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور مارشل آرٹ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ گھوڑے کے موقف کی تکنیک پر عمل کریں۔
کھلے پیروں والے جوتوں کے ساتھ پہننے کے لیے بہترین ہوزری نلی ہے جس میں ہیم لائنز یا کمک نہیں ہوتی ہے۔ فیشن پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ریٹیل جوتا اسٹور مینیجر کی تجاویز کے ساتھ کھلے پیر کے جوتے کے ساتھ غیر متوقع ہیم لائنز یا کمک سے بچیں۔
جانوروں ، لوگوں اور اشیاء کے لامحدود امکانات کے بارے میں جانیں جو آپ غبارے کے جانوروں اور تخلیقات کے ماہر تجاویز کے ساتھ غبارے کے فولڈنگ سے بنا سکتے ہیں۔
ایریزونا کا طلوع آفتاب ایک ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر میں بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مخلوط مشروبات پر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
ایک ماہر بیچلر کے طور پر دیکھو خواتین کو اپنی طرف متوجہ کرنے کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں ایک سپر ماڈل سے ملنے کے قوانین کی وضاحت کرتا ہے۔
ایک ورزش بال کے ساتھ پچھلی ڈیلٹائیڈ پس منظر کی قطاروں کا مظاہرہ کرنا۔ فٹنس اور صحت سے متعلق اس مفت ویڈیو میں استحکام گیند کے ساتھ تربیت اور ورزش کرنا سیکھیں۔
سیکس فون کے لیے جی 7 راگ کو چار مختلف طریقوں سے لگایا جا سکتا ہے۔ ایک پیشہ ور سیکسو فون انسٹرکٹر کے اس مفت ویڈیو میوزک سبق میں چلانے کے نکات کے ساتھ سیکس فون کے ترازو کے نوٹوں سے g7 راگ بنائیں۔
بوشیدو ماہر سے اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ہیڈ لاک چوک ہولڈ سے بچنے کا طریقہ سیکھیں۔
پیٹھ کو ویکس کرنے کی تیاری کلائنٹ اور ویکسر کے لیے اہم ہے۔ مردوں کے لیے باڈی ویکسنگ کے بارے میں جانیں اور اس مفت ویکسنگ اور گرومنگ ویڈیو میں پیٹھ کو موم کیسے کریں۔
چربی فلش غذا لوگوں کو جگر سے دباؤ اتار کر وزن کم کرنے میں مدد دیتی ہے۔ وزن میں کمی پر اس مفت ویڈیو میں قومی سطح پر تصدیق شدہ ذاتی ٹرینر کے مشوروں کے ساتھ چربی فلش غذا آزمائیں۔
گرنے ، گھومنے اور پھر تیز رفتاری سے صحت یاب ہونے کی مشق ، جبکہ آئس ہاکی اسکیٹس پر ، آپ کے توازن کو بہتر بنانے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت کھیل ویڈیو میں ایک پیشہ ور آئس ہاکی کھلاڑی سے کچھ آئس ہاکی توازن کی تکنیک سیکھیں۔
اس مفت انسٹرکشنل ڈانس ویڈیو میں ممبو کوریوگرافی کا مکمل مظاہرہ دیکھیں۔
اشنکٹبندیی پھولوں کے انتظامات کے لیے ہریالی کا انتخاب کیسے کریں اس مفت باغبانی ویڈیو میں اپنے غیر ملکی پھولوں کے انتظامات کرنے کے لیے ایک ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
&quot;چاکلیٹ سے موت&quot; کیک میں رسبری گلیز کیسے شامل کریں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں گھریلو میٹھی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں۔
سیامیز بلی ڈرائنگ شروع کرنے کے لیے ، گہرے رنگ کے کونٹ کریون سے شروع کریں۔ ڈرائنگ سیکھنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور مصور کی تجاویز کے ساتھ کونٹ کریون کے ساتھ ایک سیمی بلی کھینچیں۔
انشورنس کیریئر پر منحصر ہے ، متعدد گاڑیوں کا مالک آٹو انشورنس پریمیم کو کم کرسکتا ہے۔ تاہم ، آٹوموبائل انشورنس کی معلومات کے بارے میں لائسنس یافتہ انشورنس ایجنٹ سے اس مفت ویڈیو میں آٹو انشورنس پالیسی پر ایک سے زیادہ کاروں کے دعوے کرنے کے خطرات کے بارے میں جانیں۔
وایلن پر مدھم معمولی پیمانے پر آٹھویں نوٹ ڈی سٹرنگ پر قدرتی ہے۔ اس مفت ویڈیو وائلن سبق میں وائلن انسٹرکٹر کے ساتھ ایک مدھم معمولی پیمانے کا آٹھویں نوٹ چلائیں۔
خواتین کو سفر کے دوران محفوظ محسوس کرنا چاہیے لیکن سفر کرنے والی عورت کو محتاط رہنے کی ضرورت ہے۔ یہ مفت ٹریول ویڈیو آپ کو سفر کے دوران محفوظ رہنے میں مدد کے لیے کچھ تجاویز دے گی۔
اس مفت سکیٹ بورڈنگ ویڈیو میں فکی سمتھ اسٹال کے ساتھ عام غلطیوں سے بچنے کے لیے سکیٹ بورڈنگ ٹرک ٹپس حاصل کریں۔
&quot;جادو: اجتماع&quot; میں ، کوئی بھی مخلوق جس میں صفر سختی کے پوائنٹس ہوں اسے مالک کے قبرستان میں ڈال دیا جاتا ہے۔ جادو کارڈ میں اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ جج سے &quot;جادو: اجتماع&quot; میں صفر سختی کا اصول سیکھیں۔
پیٹ ڈانسر بننے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں اپنے کولہوں سے سکارف لٹکانے کا طریقہ سیکھیں۔
کسی کو یاہو کو ای میل کرنے سے روکنا! اکاؤنٹ ، اکاؤنٹ میں سائن ان کریں ، &quot;میل آپشنز&quot; منتخب کریں اور پھر &quot;بلاکس ایڈریسز&quot; ، جہاں ایڈریس درج کیا جاسکتا ہے۔ کسی کو آپ کو یاہو بھیجنے سے روکیں! انٹرنیٹ بزنس کنسلٹنٹ کے اس مفت ویڈیو میں آسان اقدامات پر عمل کرتے ہوئے ای میلز۔
اس مفت سیرامکس ویڈیو سبق میں چینی مٹی کے برتن چائے کا برتن بناتے وقت مٹی کا فلج بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک ماہر بیچلر کے طور پر دیکھیں کہ خواتین کو اپنی طرف متوجہ کرنے کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں آپ کو تحائف خریدنے کے لیے سپر ماڈل کیسے حاصل کریں۔
لیپ ٹاپ کمپیوٹر پر پروسیسر کی جانچ پڑتال میرے کمپیوٹر ، پراپرٹیز میں جا کر اور پھر جنرل ٹیب کے نیچے دیکھ کر کی جاتی ہے ، جو پروسیسر کی رفتار ظاہر کرے گا۔ کمپیوٹر ٹیکنالوجی پر اس مفت ویڈیو میں لیپ ٹاپ کمپیوٹر پر پروسیسر کی رفتار کی تصدیق کریں۔
مٹی کی بوتل کے نیچے بنانے کے لیے مٹی کو کم کرتے وقت ایک موٹی ڈونٹ بنائیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں مٹی کے برتن پہ مٹی کی بوتل کے نیچے بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
نمکین کھانا تیزابی الکحل کے ساتھ اچھا چلتا ہے۔ اس مفت پاک ویڈیو میں پیشہ ور مصنف ، اسپیکر اور سوملیئر سے کھانے اور شراب کو جوڑنے کے طریقے میں تیزابیت والی شراب کے اصول کے ساتھ نمکین کھانے سیکھیں۔
اس مفت آن لائن اوریگامی کرافٹ ویڈیو کلپ میں ایک ماسٹر اوریگامی آرٹسٹ کے ماہر ٹپس کے ساتھ اوریگامی آرکڈ بناتے وقت پھولوں کے اڈے سے مینڈک کے اڈے پر جانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک روشنی کے ساتھ بیک لائٹنگ اسٹوڈیو فوٹو گرافی میں کافی ڈرامائی ہوسکتی ہے۔ اس مفت فوٹو گرافی ویڈیو میں پیشہ ور فوٹوگرافر سے مہارت کے ساتھ ڈرامائی روشنی کے اثرات کے بارے میں مزید جانیں۔
اپنے ڈیزائن کو فٹ کرنے کے لیے ہاتھ کے آئینے پر ٹائلوں کا بندوبست کریں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں گھر پر موزیک ٹائلڈ ہینڈ آئینے کا بندوبست کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب بازوؤں کی مالش کرتے ہو تو ، انگوٹھوں اور ہلکے دباؤ کا استعمال کرتے ہوئے بازو کے اندر کے فلیکسرز اور بازو کے باہر کے ایکسٹینسرز پر دباؤ کو دور کرتے ہیں۔ ایک مساج تھراپسٹ سے مساج کی تکنیک کے بارے میں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں بازوؤں کا مساج کرنا سیکھیں۔
کک باکسنگ میں ، کولہے اور کمر کو آگ لگائیں تاکہ حرکت پذیر سیدھی لیڈ اور اپر کٹ پیڈ ڈرل کمبی نیشن انجام دے سکے۔ اس مفت کک باکسنگ ویڈیو میں مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ اس طاقتور فائٹنگ کمبو کی مشق کریں۔
اسے بدبودار قلمی دفتر کے مذاق پر زلفوں کی حیرت میں مبتلا کردیں! آفس مذاق پر اس مفت ویڈیو میں سیکھیں۔
اس مفت آن لائن انسٹرکشن ویڈیو میں ریکارڈ ڈیل ، یا ریکارڈنگ کنٹریکٹ حاصل کرنے میں مدد کے لیے ٹی وی ، فلم اور میوزک گائیڈ کا استعمال کرنا سیکھیں۔
ہیمنگ کناروں یونٹارڈز اور زیادہ تر گھر سلائی کے منصوبوں میں اہم ہے. اس مفت سلائی ویڈیو میں کھیلوں یا سرگرمیوں کے لیے یونٹارڈ بنانا سیکھیں۔
&quot;جہاز ، کپتان اور عملہ&quot; کا نمونہ کھیل کھیلیں تاکہ آپ حکمت عملی پر واضح ہوں۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں ڈائس گیم ، &quot;جہاز ، کپتان اور عملہ&quot; کھیلنا سیکھیں۔
پیانو کی کارکردگی کو بہتر بنانے کے لیے آپ کیا کر سکتے ہیں ، بشمول تجاویز اور چالیں پیانو ٹیوننگ اور دیکھ بھال کے ماہر کے ذریعہ سکھائے گئے موسیقی کے آلات کے بارے میں اس مفت ویڈیو سبق میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
آئس فشینگ کرتے وقت ایک ہک پر کئی میگوٹس استعمال کریں۔ ایک تجربہ کار ماہی گیر سے اس آئس ماہی گیری کے سبق میں ہکس لگانے کے لیے مزید تجاویز سیکھیں۔
اس مفت فٹنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور ہتھا یوگا انسٹرکٹر سے بیبی بومر یوگا میں سینے کی مشقیں سیکھیں۔
اس مفت مردوں کی حفظان صحت اور گرومنگ ویڈیو کلپ میں انسان کی بھنویں تراشنا سیکھیں۔
آپ کے کاشا کے لیے کھانا پکانے کی تجاویز اور اسے چولہے پر کب تک پکانا چاہیے ماہر شیف ایموری ڈیوس کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت نسخہ ویڈیو کوکنگ سیریز میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
ہمارے ماہر یوگا انسٹرکٹر سے سیکھیں کہ حاملہ خواتین کے لیے یوگا پر اس مفت فٹنس ویڈیو میں قبل از پیدائش یوگا کے لیے پرائمری یوگا کے لیے کھڑے ہپ رول کیسے کیے جائیں۔
جب آپ بچوں اور طلباء کے لیے اس مفت آن لائن ویڈیو کلپ میں ماہر مشوروں کے ساتھ تھوک کے گولی مارتے ہیں تو پریکٹس ٹپس کو نشانہ بنانا سیکھیں۔
شروع کرنے والوں کے لیے تیر اندازی کی تکنیک: کمان لوڈ کرنے کے بارے میں نکات حاصل کریں اور اس تیر اندازی ویڈیو سبق میں حفاظتی تکنیک سیکھیں۔
گھریلو کنگن میں دلکشی لگاتے وقت سلائی کی آسان تکنیک استعمال کی جاسکتی ہے۔ کمگن پر اس مفت ویڈیو میں اپنی مرضی کے لباس کے ماہر کے مشوروں کے ساتھ پتلون سے کمگن بناتے وقت دلکشی لگائیں۔
بچوں کے لیے جوڈو کے ہمارے پیشہ ور بلیک بیلٹ انسٹرکٹر سے اس سپورٹس ویڈیو میں کندھے سے دو ہاتھ پھینکنے کی تکنیک سیکھیں۔
یقینا تمام فنکاروں کی ضرورت ہے لیکن اس سے بھی زیادہ اہم کمزوری کا احساس ہے جو سامعین کے جانے کے بعد ان پر اچھا اثر ڈالے گا۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور اداکار سے سامعین کو پکڑنے کے لیے ان دونوں جذبات کو کس طرح استعمال کرنا ہے اس کے بارے میں نکات سیکھیں۔
لہجے کے ساتھ کام کرنا چاہتے ہیں؟ ایک پیشہ ور کاسٹنگ ڈائریکٹر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں اداکاری کے آڈیشن کے لیے نکات حاصل کریں۔
نماز پڑھنے کے دوران مٹھی یا کھلے ہاتھ کا استعمال کرتے ہوئے بلاک ہائی لو سٹرائیک دبائیں۔ بلیک بیلٹ انسٹرکٹر سے اس مفت مارشل آرٹس ویڈیو میں مانٹیس کنگ فو سٹرائیکس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گھر میں بھاپ کی صفائی کے کپڑے ایک یا دو آئٹم سائیکلوں کے لیے ایک اچھا آپشن ہے۔ اس مفت کپڑے دھونے کی ویڈیو میں کسی پیشہ ور کلینر سے صاف کپڑوں کو سیل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اوریگامی پرندے بنانا سیکھیں ایک پیشہ ور آرٹسٹ کی ہدایات کے ساتھ اس مفت ویڈیو میں اوریگامی کے آسان پراجیکٹس پر۔
اپنی ٹی شرٹس سلک اسکریننگ کے لیے برش کا استعمال کیسے کریں اس مفت سلک اسکریننگ ویڈیو میں قمیضوں اور کپڑوں کی دیگر اشیاء پر سکرین پرنٹنگ کسٹم ڈیزائن پر پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
کان کو گرمی اور آلات سے شکل دی جا سکتی ہے۔ اس مفت ویڈیو مجسمہ سازی کے سبق میں ایک پیشہ ور مجسمہ کار کے ساتھ موم سے سر نکالیں۔
جیل میں منشیات اور الکحل کا استعمال کیسے کیا جاتا ہے اور اس مفت ویڈیو کلپ میں جیل کی سزا سے کیسے بچا جائے۔
اس مفت بڑھئی اور لکڑی کے کام کی ویڈیو میں ایک میز پر ٹانگیں جوڑنے کے طریقے کے بارے میں مزید جانیں۔
اینجلیک اس کے ڈبل ڈھانچے کی وجہ سے پہچاننے میں سب سے آسان ٹولپس میں سے ایک ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پائیدار باغبان سے کھلتے موسم بہار کے پھولوں کی شناخت کرنا سیکھیں۔
ڈائیونگ بورڈ کو آف سیزن میں محفوظ رکھنے کے لیے اسے برقرار رکھنا ضروری ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈائیونگ انسٹرکٹر سے ڈائیونگ بورڈ کو برقرار رکھنے کی کچھ تکنیک سیکھیں۔
ایچ ٹی ایم ایل میں ٹیبلز کو سیدھ کرنا متن یا تصاویر کو سیدھ کرنے کے مترادف ہے۔ اس مفت ویب ڈیزائن ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈیزائنر کے ساتھ HTML ویب سائٹ پر عمودی طور پر منسلک میزیں کوڈ کریں۔
سیرامک مگ بناتے وقت ، کپ کے مرکز کے لیے ایک پن ٹول استعمال کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت سیرامکس اور مٹی کے برتن ویڈیو میں ایک فنکار سے پہیے پر مگ کو سینٹر کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
شراکت دار یوگا کے لئے درختوں کے گلے لگانے والے اس مفت ویڈیو میں شراکت دار یوگا کی ترتیب اور پوزیشنوں کے بارے میں جانیں۔
پہلے آدمی کے جسم کو کھینچ کر کارٹون مردوں کے انڈرویئر کھینچیں۔ اس مفت کارٹون ڈرائنگ ویڈیو سبق میں کارٹون انڈرویئر ڈرائنگ کرنا سیکھیں جس میں ایک پروفیشنل کارٹون آرٹسٹ شامل ہے۔
باس کلیف نوٹس سیکھنے میں میوزیکل اسٹاف کو پڑھنا اور باس کلیف علامتوں کو پہچاننا شامل ہے۔ میوزیکل ٹپس پر اس مفت ویڈیو میں پیانوادک ، گلوکار اور نغمہ نگار کے مشوروں کے ساتھ باس کلیف نوٹس چلائیں۔
پیٹ رقص کرنے والے ملبوسات اور نقاب آپ کے پیٹ کے رقص کے معمول میں مصالحہ ڈالتے ہیں۔ ایک پیشہ ور بیلی ڈانسر سے اس مفت ویڈیو میں پیٹ کے ناچنے والے کپڑے کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
حصہ 2 - ویڈیو پر صحافت کے اس مفت تربیتی کورس میں اخباری مضمون کی سرخی لکھنا سیکھیں۔
اپنے کیمرے کو بہترین صورت میں لے لو پرو فوٹوگرافر ہونے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور فوٹو گرافی کا سامان استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جینز کا جوڑا دھوتے وقت پانی کی سطح کیسے طے کی جائے اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں کسی بھی قسم کی جینز کو دھونے اور خشک کرنے سے متعلق پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
کامک بُک ہیرو بناتے وقت ، پہلے یہ فیصلہ کریں کہ یہ لڑکا ہے یا لڑکی اور پھر ایک صاف اور واضح شکل ڈیزائن کریں۔ ڈرائنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور کارٹونسٹ اور مصور کی تجاویز کے ساتھ ایک مزاحیہ کتاب کا ہیرو ڈیزائن کریں۔
اسٹیج فائٹ میں اداکاری کو شامل کرنے کے لیے ریپیئر سلیش کو چکنا ایک اچھا لمحہ ہے۔ اس مفت اسٹیج باڑ لگانے والی ویڈیو میں تلوار سے بچنے کی تکنیک سیکھیں۔
آنکھوں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں کیس سے عینک کیسے نکالیں۔
بالوں کو رنگنا شروع کرنے کے لیے کچے سینا اور پینٹ پتلی کا استعمال کریں جب آئل پینٹنگ کریں۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار سے پورٹریٹ کے بالوں کو آئل پینٹنگ کے بارے میں مزید جانیں۔
بالوں کی توسیع کا خیال رکھنا ، معلوم کریں کہ بال مصنوعی ہیں یا قدرتی ، مصنوعی بالوں کی توسیع پر ہیٹ اسٹائلنگ مصنوعات سے گریز کریں۔ بالوں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ہیئر سٹائلسٹ کی تجاویز کے ساتھ بالوں کو دھوئے ، کللا اور خشک کریں۔
چہرے کی پینٹنگ کے لیے ری فلز اور کثیر رنگ انٹرنیٹ پر بہت آسانی سے مل سکتے ہیں اگر آپ جانتے ہیں کہ کہاں دیکھنا ہے۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں چہرے کی پینٹنگ کے ماہر سے ری فلز اور کثیر رنگوں کے بارے میں جانیں۔
جب پانی کے رنگ آرکڈ کو پینٹ کرتے ہیں تو ، پتیوں کی ظاہری شکل کو بڑھانے کے لیے تھوڑا سا پیلے رنگ کا اضافہ کریں۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار سے آرکڈ کے پتے رنگنے کے بارے میں مزید جانیں۔
کامیاب جادوگر بننے کے لیے کیا ضروری ہے اس مفت ویڈیو کلپ میں آسان جادوئی چالوں کے ساتھ جادو کا شو لگانا سیکھیں۔
حاملہ ماؤں کی فٹنس سے متعلق ہمارے ماہر سے اس مفت حمل ورزش ویڈیو میں قبل از پیدائش یوگا کے لیے تتلی کی سانس لینے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ہدایاتی DIY گھر کی بہتری کے ویڈیو میں اپنے لونگ روم اور دوبارہ بنانے کے دیگر نکات پینٹ کرنے سے پہلے کیا صاف کرنا ہے سیکھیں۔
ٹرائسیپ ایکسٹینشنز جسم کے اوپری بازو کی ایک بہترین ورزش ہیں اور ٹیوبنگ یا مزاحمتی بینڈ شدت کو بڑھانے کے لیے استعمال کرنے کے لیے ایک بہترین ورزش کا آلہ ہیں۔ جانیں کہ یہ کیسے کیے جاتے ہیں اور ان کے فوائد صحت اور تندرستی کے ماہر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں۔
فری اسٹائل کک کی مشق کرنے کے لیے کک بورڈز بہت اچھے ہیں۔ اس مفت ابتدائی تیراکی ویڈیو میں کک بورڈ کا استعمال کرتے وقت کک بورڈ کا استعمال کرنا اور اسٹریم لائن پوزیشن میں رہنا سیکھیں۔
مٹی کے بڑے برتن کے باہر تبدیل کرنا مٹی کے مختلف ٹکڑوں یا سکریپ مٹی کو شامل کرکے کیا جاسکتا ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں تکنیک کا استعمال کرتے ہوئے مٹی کے برتن پر مٹی کے ایک بڑے برتن کی بیرونی دیواروں کو تبدیل کریں۔
چھاتی میں اضافہ چھاتی بڑھانے یا پلاسٹک سرجنوں کی طرف سے کی جانے والی امپلانٹ سرجری کا احاطہ کرتا ہے۔ اس مفت کاسمیٹک سرجری ویڈیو میں چھاتی بڑھانے کے بارے میں جانیں۔
اپنے دفاع کے لیے مختلف قسم کے ناک مارے جاتے ہیں۔ یو ایس مارشل آرٹس ہال آف فیم میں شامل فرد سے اس مفت ویڈیو کلپ میں ناک کے دفاعی حملوں کی مختلف اقسام کے بارے میں جانیں۔
معاون یوگا جسم کو سیدھا کرنے ، جبڑے کو آرام دینے اور حرکت میں ایڈجسٹ کرنے کے لیے کندھے کے اسٹینڈ پوز کے ساتھ کام کرتا ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں ایک انسٹرکٹر سے کندھے کے اسٹینڈ کی طرح معاون یوگا پوز سیکھیں۔
ہمارے ماہر گیمر اور فنتاسی گیم اتھارٹی سے اس مفت گیم ویڈیو میں بڑھتے ہوئے گرین کارڈ کے معنی اور اسے &#39;جادو: اجتماع&#39; میں کھیلنے کا طریقہ سیکھیں۔
پیٹرن بنانے کے لیے اپنی پسندیدہ قمیض کاٹ دیں فیشن ڈیزائن اور سلائی پر اس مفت ویڈیو میں اپنی پسندیدہ ٹی شرٹ سے پیٹرن بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ووڈ ٹرننگ باؤل گیج کو پیالوں کو موڑنے کے لیے استعمال کیا جاتا ہے ، جبکہ اسپنڈل گیج کو کرسی کی ٹانگوں جیسے منصوبوں کے لیے استعمال کیا جاتا ہے۔ لکڑی کی دکان کے ماہر سے اس مفت لکڑی کے کام کرنے والی ویڈیو میں ووڈ ٹرننگ ٹولز کے استعمال کے بارے میں مزید جانیں۔
اپنی لہروں اور پاؤنڈ کی تیاری میں سامنے کی طرف مڑیں۔ انٹرمیڈیٹ ہپ ہاپ رقص میں لہریں اور پاؤنڈ کرنا سیکھیں۔
بلڈ پریشر پڑھنے سے پہلے یہ ضروری ہے کہ مریض آرام کرے۔ اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں ڈاکٹر سے بلڈ پریشر لینے کے لیے مزید تجاویز سیکھیں۔
ایک ٹیلی مارکٹر بننے کے لیے ، فیلڈ میں دائیں بطور ایک انٹری لیول ٹیلی مارکیٹر سیٹلائٹ سے لے کر سیل فون کے منصوبوں تک کچھ بھی بیچنا۔ اس مفت کیریئر ویڈیو میں ٹیلی مارکیٹنگ مینیجر کی تجاویز کے ساتھ ایک ٹیلی مارکیٹر بنیں۔
خراب شدہ الٹرنیٹر برش سب سے عام وجہ ہے کہ الٹرنیٹر ناکام یا ٹوٹ جاتا ہے۔ ان مفت آٹو ریپیر ویڈیو ہدایات میں الٹرنیٹر برش کو تبدیل کرنے کا طریقہ سیکھیں جس میں ایک مصدقہ مکینک موجود ہے۔
ایک سکیٹ بورڈ کی تعمیر میں پہیوں میں بیئرنگ ڈالنا شامل ہے جس میں پہیے کے ہر سائیڈ پر بیرنگ کا ایک سیٹ لگا کر اسے اندر دھکیل دیا جاتا ہے۔ دریافت کریں کہ سکیٹ بورڈ کے پہیوں میں نئے بیرنگ لگانا کتنا آسان ہے اسکیٹ بورڈز پر اس مفت ویڈیو میں ایک شوقین اسکیٹ بورڈ کے شوقین اور سوار کی تجاویز کے ساتھ۔
اس مفت کورین کھانوں کے ویڈیو کلپ میں جانیں کہ کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ جلد ہی کورین بنانے کے لیے کن اجزاء کی ضرورت ہے۔
جانیں کہ آپ کو اس مفت ویڈیو میں اپنے کتے کو جیریاٹرک کتا کب سمجھنا چاہیے۔
کوریائی کمچی چیگا سٹو کی خدمت کیسے کریں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں کوریائی روایتی کھانا بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
کارمین الیکٹرا شررنگار لگانے کے لیے برونزر کیسے شامل کریں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں مختلف مشہور شخصیت کے میک اپ سٹائل بنانے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
بلی پر پسو تلاش کرنے کے لیے ، پسو کنگھی کا استعمال کرتے ہوئے زندہ پسو یا پسو کی گندگی کو تلاش کریں۔ اس مفت بلی ہیلتھ ویڈیو میں جانوروں کے ڈاکٹر سے تجاویز کے ساتھ بلیوں پر پسو اور ٹک ٹک تلاش کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ٹرنٹیبل ٹونیرم سر اور کارتوس رکھتا ہے۔ ایک تجربہ کار ڈسک جاکی سے اس مفت ٹرنٹیبل سبق میں ٹونیرم کو پینتریبازی کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک پیشہ ور سیکسو فون پلیئر کے ذریعہ سکھائے گئے اس مفت ویڈیو سبق میں جی بڑے پیمانے پر کھیلنے پر مفت سیکس فون کا سبق حاصل کریں۔
سویا اور ادرک کی چٹنی کے ساتھ نیو یارک سٹیکس پکاتے وقت آدھے کٹے ہوئے لیٹش کو مکھن میں شامل کرنا چاہیے۔ سویا اور ادرک کی چٹنی کے ساتھ نیو یارک سٹیکس پکاتے وقت مکھن ڈالیں اس مفت ویڈیو میں رات کے کھانے کی ترکیبیں پر شیف کے مشورے کے ساتھ۔
کیا آپ ہر کام میں تال سنتے ہیں؟ اس مفت ویڈیو میں بالٹی ڈرمنگ سے متعلق ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ مختلف ڈھول آوازوں کے ساتھ تجربہ کرنا سیکھیں۔
جانیں کہ کس طرح ایک نیبولائزر مریض کو دوائی فراہم کرتا ہے اور اس کے مختلف طریقے اس ماہر بخاری میڈیسن ویڈیو کلپ میں ماہر طبی تجاویز کے ساتھ۔
ایسٹر ڈاک ٹکٹ carousel کارڈ میں خواہشات اور مبارکبادیں شامل کرنے کے لیے بہت اچھے ہیں۔ اس مفت ایسٹر کرافٹنگ ویڈیو میں سکریپ بک کے مظاہرے کی تجاویز کے ساتھ ایسٹر کیروزل کارڈ پر ڈاک ٹکٹ ایسٹر مبارکباد اور خواہشات۔
ریاست پر مبنی اثرات &quot;جادو: اجتماع&quot; گیم اسٹیٹ کو صاف کرنے کے لیے استعمال ہوتے ہیں۔ جادو کارڈوں پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ جج سے &quot;جادو: اجتماع&quot; میں ریاست پر مبنی اثرات کے بارے میں مزید جانیں۔
کنگ فو میں بلاک کرنا ان تجاویز سے آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
پیسٹل ڈرائنگ کے لیے پودوں کا تجزیہ آپ کے استعمال کردہ رنگوں اور رنگوں کا تعین کرے گا۔ اس مفت انسٹرکشنل آرٹ ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار کی تجاویز سے رنگ کا تجزیہ کرنا سیکھیں۔
بعض اوقات ہم غیر دلچسپ سامعین کے لیے اتنا پرفارم کرتے ہیں کہ یہ جاننا مشکل ہو جاتا ہے کہ توجہ دینے والے سامعین کے لیے کیسے پرفارم کیا جائے۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور اداکار سے اس قسم کے سامعین کو تفریح کی اگلی سطح تک لے جانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت کرافٹنگ ویڈیو کلپ میں سیام اسٹریس سے سلائی کے ماہر تجاویز کے ساتھ شاور کے پردے پر شیل ٹرم سلائی کرنا سیکھیں۔
جیسا کہ آپ کا گانا اکٹھا ہوتا ہے ، اپنے راگ کے راگوں کو ایک دھن سے ملائیں جو آیات سے بھی مختلف ہے۔ اس مفت میوزک ویڈیو میں گانا لکھنا سیکھیں۔
ہولا ہوپ کی رفتار کو برقرار رکھنے کے لیے ، دھڑ کو آگے بڑھائیں جیسا کہ ہوپ آگے آتا ہے اور دھڑ کو پیچھے دھکیلتا ہے جیسے کہ ہوپ پیچھے ہٹتی ہے۔ پیشہ ورانہ ہوپنگ انسٹرکٹر سے ہولا ہوپ کے ساتھ کام کرنے پر اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ ہولا ہوپ کو آگے بڑھاتے رہیں۔
وائلن پر اے سی ٹانک معمولی آرپیجیو میں تیسرا نوٹ ایک قدرتی جی ہے۔ اس مفت ویڈیو وائلن سبق میں وائلن انسٹرکٹر کے ساتھ سی ٹونک مائنر آرپیجیو کا تیسرا نوٹ چلائیں۔
معلوم کریں کہ کس طرح روٹی کا آٹا گوندھنا نہ صرف مزہ آسکتا ہے بلکہ ایک بہترین ورزش اور تناؤ کو دور کرنے والا بھی ہے اس مفت ویڈیو کلپ میں۔
اس مفت ویڈیو میں اپنے کتے کے پاؤں کو تیار کرنے کے دوسرے مراحل سیکھیں۔
موسیقی کے ڈیمو کے لیے آواز کی مختلف جہتوں کا استعمال آپ کے اپنے منفرد انداز کو دریافت کرنے کے لیے بہت اچھا ثابت ہو سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور موسیقار سے گانا لکھنے کے طول و عرض کے بارے میں مزید جانیں۔
ہر ایک کی جلد کی دیکھ بھال کی مختلف ضروریات ہیں۔ جلد کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنی جلد کی قسم کی ضروریات کی شناخت کے لیے تجاویز سیکھیں۔
جھاگ بنانے کے لیے کیا اجزاء اور مواد درکار ہیں؟ اس مفت ویڈیو میں جانیں۔
اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں ہلچل میں اوپن ریئر واک ڈانس اسٹیپس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ٹینگو ڈانسرز ٹینگو ڈانس اسٹیپس کی ریہرسل کرنے کے لیے ڈھیلے ، آرام دہ اور اکثر کالے کپڑے پہنتے ہیں۔ ایک پیشہ ور ڈانس انسٹرکٹر کے اس مفت ویڈیو ڈانس سبق میں ٹینگو ڈانس کرتے وقت کیا کپڑے پہنیں۔
نقطہ نظر میں دائرہ بنانا مربع ڈرائنگ سے شروع ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں ایک فنکار کے ساتھ صحیح نقطہ نظر سے حلقے کھینچیں۔
آپ ہارڈ ویئر اسٹور کے پینٹنگ سیکشن میں چیزکلوتھ تلاش کرسکتے ہیں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں کسی پیشہ ور آرٹ انسٹرکٹر سے پیپر مچ چھپکلی بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
جاز پیانو بجانا چاہتے ہیں؟ جاز پیانو ٹپس پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ہم آہنگی کی مشق کرنے کے بارے میں کچھ جاز ٹپس سیکھیں۔
گھوسٹ نوٹ تیز جھنڈوں کے درمیان پھندے کے ڈھول پر ہلکی سی چوٹیں ہیں۔ ڈھول کے سبق پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ بہتر ڈھول کی دھڑکنیں کریں جس میں پیراڈلز اور لہجے کی مختلف حالتیں شامل ہیں۔
&quot;قسمت ہیرو ڈائمنڈ یار&quot; یو-جی-اوہ کارڈ ہجے کارڈ کی ایک طاقتور سیریز کو غیر مقفل کر سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں yu-gi-oh ccg میں ایک مختلف جہت کا ڈیک کھیلنا سیکھیں۔
ڈش واشر کا ازالہ کرنے کے لیے ، نچلی ٹوکری کو ہٹا دیں تاکہ یہ یقینی بنایا جا سکے کہ مشین صاف ہے ، پانی نکلا ہوا ہے اور یہ کہ واش بازو صحیح طریقے سے گھوم رہا ہے۔ گھروں کو سنبھالنے اور ٹھیک کرنے پر گھر کی مرمت کے ماہر سے اس مفت ویڈیو کی مدد سے اپنے ڈش واشر پر ڈرین لائن چیک کریں۔
سورج مکھیوں کو اگاتے وقت ، بیج لے لو اور انہیں ایک گیلے رومال میں رکھیں اور ان کو پودے لگانے کے لیے پلاسٹک کے تھیلے میں ڈالیں۔ باغبانی سے متعلق اس مفت ویڈیو میں پائیدار باغبان کی تجاویز کے ساتھ سورج مکھی اگائیں۔
سادہ جینز میں فیشن شامل کریں۔ اس مفت لباس تبدیلی ویڈیو میں جینز کو گھنٹی کے نیچے تبدیل کرنے کے دوران جینز کو استری کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
موٹرسائیکل ہیلمیٹ ایک فیشن ڈیزائنر کی تازہ ترین مثال کو کسی ناہموار ، شہری اور مستقبل میں تبدیل کر سکتا ہے۔ اس مفت فیشن مثال کے ویڈیو میں فیشن ڈیزائنر کے ساتھ موٹرسائیکل ہیلمٹ کھینچیں۔
پلسنر مالٹ اور گھریلو پِلسنر بیئر کے لیے ضروری اناج کیسے تیار کریں۔ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں بیئر کیسے بنایا جاتا ہے اس کے بارے میں مزید جانیں۔
شیشے پر پینٹنگ کرتے وقت آپ کو الٹا سوچنے کی ضرورت ہے ، لہذا پینٹ کلر کا آرڈر اہم ہے۔ ڈیوڈ اے کے سکھائے گئے پینٹنگ کے بارے میں اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں اپنے پرانے فریم والے شیشے کو نئے آرٹ کے ٹکڑوں میں تبدیل کرنے کے لیے نکات ، چالیں اور تراکیب۔ clemen
فلور ڈرم بیٹ کی مختلف حالتوں پر چار کیسے بجائیں۔ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں میوزک تھیوری اور ڈرمنگ پر ماہر ٹپس اور مشورے حاصل کریں۔
باغات کو صرف پھولوں سے زیادہ سجایا جاسکتا ہے۔ اس مفت باغبانی ویڈیو میں اپنے باغ کے لیے آرٹ اور مجسمے چننے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ہوم کرافٹ ویڈیو آرٹ سبق میں مٹی بیٹی بوپ لاکٹ کے لیے سر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
آسان کریپ کی ترکیبیں بنانے پر اس مفت کھانا پکانے کے ویڈیو میں دیگر تمام مراحل مکمل کرنے کے بعد اپنے گریپ کو سجانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں صحیح ڈھول کی جھونکوں کا انتخاب کرنا سیکھیں جو آپ کو سکھائے گی کہ کس طرح پرفارمنس کے لیے اپنے بینڈ اور میوزیکل آلات کو حکمت عملی سے ترتیب دیا جائے۔
مڈی ٹرانسفر کے لیے کیبلز یا ڈوریں آپ کے آلات کو کمپیوٹر سے جوڑنے اور مؤثر طریقے سے کام کرنے کے لیے اہم ہیں۔ اس مفت ڈیجیٹل میوزک ریکارڈنگ ویڈیو میں کیوبیس میں مڈی میوزک ریکارڈ کرنے کے لیے کیبلز کے بارے میں جانیں۔
امریکی فٹ بال میں بھاگنے کی حیثیت سے ، آپ کے سامنے گرنے والے کھلاڑیوں کو ٹرپ کرنے سے بچنے کے لیے رکاوٹ کا استعمال کریں۔ اس مفت فٹ بال ویڈیو سبق میں فٹ بال میں رکاوٹ کی حرکت کیسے کی جائے اس کے بارے میں نکات سیکھیں کہ پیچھے بھاگنے والے اسٹار کیسے بنیں۔
سمورائی اوور ہیڈ تھرو ان ٹپس کے ساتھ آسان ہیں ، اس مفت ویڈیو میں سمورائی لڑائی کی تکنیک پر ماہر مشورہ حاصل کریں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ ایک گانے کی آواز اس کی دیکھ بھال کے ذریعے ہر ممکن حد تک اچھی ہے۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں گانے کے لئے نکات اور تکنیک سیکھیں جو آپ کو دکھائے گی کہ اپنی گانے اور آواز کی تکنیک کو کس طرح مکمل کریں۔
گھٹنے ڈراپ یوگا پوز میں تصور کریں کہ کھینچیں سانس کے ساتھ ریڑھ کی ہڈی میں جا رہی ہیں۔ یوگا بیک اسٹریچز پر اس مفت ویڈیو میں زین یوگا کے بانی کی تجاویز کے ساتھ گھٹنے کے ڈراپ پوز کرنا سیکھیں۔
یہاں تک کہ ایک مٹی کے پیالے کے لیے دیواریں نکالیں تاکہ مکمل ٹکڑے میں یکساں موٹائی پیدا ہو۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ مٹی کی دیواروں کو باہر نکالنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک خوبصورت پرتگالی پڑوسی ہے جسے آپ رات کے کھانے میں مدعو کرنا چاہتے ہیں؟ یہ مفت زبان سبق ویڈیو آپ کو پرتگالی میں عام دعوتیں سکھائے گی اور اس پہلی دعوت میں آپ کی مدد کرے گی۔
لوہے پر بھاپ کی ترتیبات کا کیا مطلب ہے؟ استری میں سپرے اور بھاپ کے بارے میں اور اس مفت ویڈیو میں کپڑے دھونے اور کپڑوں کی دیکھ بھال سے متعلق دیگر تجاویز کے بارے میں جانیں۔
سیرامک پلیٹر کے لیے سوراخ کرنا سیرامک ٹکڑے کی بنیاد قائم کرے گا۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ ایک تھالی کے لیے سوراخ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سکیمر ٹوکریاں آپ کے پول کو ملبے سے صاف رکھنے میں مدد دیتی ہیں۔ اس سوئمنگ پول کی صفائی اور دیکھ بھال کرتے وقت سکیمر ٹوکریوں کو صاف کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اکیڈو تکنیک ریوٹ ٹوری ٹینچینج ایک پھینکنے والی حرکت ہے جسے مارشل آرٹسٹ دشمن کے پیچھے سے حملہ کرنے والے کے خلاف استعمال کرسکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں اکیڈو کی یہ اہم تکنیک سیکھیں۔
سٹے چکن کے اجزاء میں ایک پتلی چکن بریسٹ ، لال مرچ اور کھیرے شامل ہیں۔ اس مفت ویڈیو نسخے میں شیف کے اشارے کے ساتھ سٹے چکن اجزاء جمع کریں۔
مارشل آرٹس کی ترکیبیں اور تجاویز اس مفت مارشل آرٹ جنگی ویڈیو میں انگلی کے گھومنے پر انگوٹھے کے انگوٹھے کو ٹائی کوون ڈو بلیک بیلٹ سے سیکھیں۔
ایک بار جب آپ سیدھے نیچے کی برف سکینگ میں مہارت حاصل کرلیں ، اس مفت سرمائی کھیلوں کی ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ بنیادی برف سکینگ جمپ مارنا سیکھیں۔
ویڈیو پر الکحل کلاس کے ساتھ اس مفت کھانا پکانے میں ٹیکلا کیکڑے کی ترکیب پیش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ ٹورنیڈو کک سیکھ کر اپنی ٹائی کوون کی مہارت کو بہتر بنائیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں خیموں کے بارے میں تجاویز اور تکنیکیں سیکھیں اور اپنے ٹریک کے لیے صحیح کا انتخاب کیسے کریں۔
جب بینڈ آری کا استعمال نہ کریں تو راگ کو ان پلگ کرکے ، علاقے کو صاف کرکے اور راستے سے باہر جگہ پر رکھ کر مشین کو اسٹور کریں۔ ایک پیشہ ور ٹھیکیدار سے مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ ایک خشک جگہ پر ایک بینڈ کو محفوظ کریں۔
کنگ سانپ پالتو جانوروں کے طور پر رکھے جانے پر کافی نرم مزاج ہوتے ہیں ، لیکن وہ ایک ہی سائز کے دوسرے سانپ کھا سکتے ہیں ، اس لیے یہ ضروری ہے کہ کنگ سانپ کو الگ الگ رکھا جائے۔ غیر ملکی پالتو جانوروں پر اس مفت ویڈیو میں رینگنے والے ماہر سے کنگ سانپ کی مزید معلومات دریافت کریں۔
ایف میجر کی کلید میں جاز پیانو کے لیے ii معمولی راگ کیسے بجائیں یہ اور اس مفت آن لائن ویڈیو جاز پیانو سبق میں سیکھیں جو ماہر جاز پیانوادک ریان لارسن نے سکھایا ہے۔
آپ کونسی ٹرانسپورٹ استعمال کرنے جا رہے ہیں؟ کیا آپ بس ، کار یا ٹیکسی لینا چاہتے ہیں؟ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں شہر کے ارد گرد سائن لینگویج کرنا سیکھیں۔
جمناسٹکس ایک انتہائی طلب طلب کھیل ہے جس کے لیے ایک مخصوص ذہنیت کی ضرورت ہوتی ہے اور یہ مشکل ہے لیکن بہت مزہ آتا ہے۔ انٹرمیڈیٹ جمناسٹکس پر اس مفت ویڈیو کلپ میں مقابلہ کرتے وقت اچھی ذہنیت رکھنے کے بارے میں کچھ زبردست تجاویز سیکھیں۔
ابتدائی ویڈیو کلپ کے لیے اس مفت جادوگری میں ڈائن آف اینڈور کی اہمیت سیکھیں۔
مندرجات کی میز ظاہر کرتی ہے کہ رسمی تجویز میں کیا پایا جائے گا۔ مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں کمیونیکیشن اور پبلک اسپیکنگ ماہر کے مشوروں کے ساتھ مشمولات کی میز لکھنا سیکھیں۔
باسکٹ بال میں ، چارج لینا دفاع کے جسمانی پہلو کا ایک بڑا حصہ ہے۔ باسکٹ بال کھیلنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں باسکٹ بال کوچ کی تجاویز کے ساتھ باسکٹ بال میں چارج لیں۔
سی ڈی سے لے کر ٹی شرٹس اور اسٹیکرز تک ، اس مفت میوزک انڈسٹری ویڈیو سبق میں اپنے شوز میں فروخت ہونے والے سامان کی کیٹلاگ کو جمع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کلائی کے پٹھوں کی حفاظت کے لیے یوگا اسٹریچ ایک بہترین طریقہ ہوسکتا ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ مختلف قسم کے یوگا کلائی وارم اپ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پیشہ ورانہ بجٹ مشورہ جو آپ کو یاد نہیں ہے! اس مفت آن لائن ویڈیو ٹیوٹوریل میں ذاتی مالیات کے لیے بجٹ ترتیب دیتے وقت اپنے موجودہ اخراجات کا اندازہ لگانا سیکھیں۔
مائی اسپیس پیج پر ٹیکسٹ تبدیل کرنے کے لیے ضروری ہے کہ &quot;پروفائل&quot; پر جائیں ، پھر &quot;پروفائل میں ترمیم کریں&quot; اور ایچ ٹی ایم ایل کوڈ میں مناسب تبدیلیاں کریں جو ایڈیٹ باکس میں سے ایک میں ظاہر ہوتا ہے۔ کمپیوٹر پر اس مفت ویڈیو میں سافٹ ویئر ڈویلپمنٹ کمپنی کے ورک فلو منیجر کی معلومات کے ساتھ جب مائی اسپیس ٹیسٹ میں ترمیم مکمل ہوجائے تو &quot;تبدیلیاں محفوظ کریں&quot; پر کلک کریں۔
اپنے تنہا اسٹار کوسٹر سے ٹیکسٹ ٹیکسٹ۔ پیشہ ور بڑھئی سے لکڑی کے اس مفت ویڈیو میں ٹیکساس کے سائز والے کوسٹر کے لیے لائٹ سینڈنگ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جڑی بوٹیوں سے آپ کے باغ اور لان کو مضبوط ہونے میں مدد ملتی ہے۔ کیڑے مار دوا کے استعمال پر اس مفت ویڈیو میں جڑی بوٹیوں کے استعمال کے بارے میں جانیں۔
اس مفت آرٹ کلیکشن اور شوق ویڈیو میں پوسٹر بورڈ پر تصویر لگانے کے لیے آپ کو جن اقدامات کی ضرورت ہے ان کا خلاصہ سیکھیں۔
اس مفت فریسبی ویڈیو میں ریورس فار ہینڈ فرسبی تھرو کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بیت الخلا کی مرمت کرتے وقت ، اس بات کو یقینی بنائیں کہ کلپ کے ساتھ آخری زنجیر کے لنک کو جوڑتے وقت کافی سستی ہے۔ گھر کی بہتری کی اس مفت ویڈیو میں باورچی خانے اور باتھ روم ریموڈلنگ کے ماہر کے مشوروں کے ساتھ کلپ کو منسلک کرتے وقت کتنی سستی چھوڑنی ہے جانیں۔
وایلن پر ب میلوڈک معمولی پیمانے پر چوتھا نوٹ ایک قدرتی ہے۔ اس مفت ویڈیو وائلن سبق میں وائلن انسٹرکٹر کے ساتھ b melodic معمولی پیمانے کا چوتھا نوٹ چلائیں۔
تھائی یوگا مساج میں بیک کاٹنا ایک روایتی بیک مساج پر مختلف ہے۔ اس مفت مساج تھراپی ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ تھائی یوگا مساج کی تکنیک کے بارے میں مزید جانیں۔
پل ، سلائیڈ اور پل ڈاون ورزش کے لیے کھینچیں۔ ایک کوریوگرافر سے اس مفت ایروبک ڈانس ویڈیو میں پل ڈاؤن ہپ ہاپ ڈانس موو سیکھیں۔
ایک اچھا چوتھا سولٹیئر اسکور 10 سے کم ہے اس مفت گیمنگ ویڈیو میں چودہ سال سولٹیئر کھیلنا سیکھیں۔
پورے سوٹ کو استری کرنے کی حامی تراکیب کپڑے کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں مردوں کے سوٹ کو استری کرتے ہوئے سوٹ جیکٹ انڈرآرم کو استری کرنا سیکھیں۔
کنگ فو میں ، انگلیوں کو ایک ساتھ لائیں اور انگوٹھے کو ایک طرف دھکیلیں تاکہ کھجور کی نمایاں شکل بن سکے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور مارشل آرٹ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ کھجور کے حملے کی تکنیک تیار کریں۔
پینٹ بال میں گھومیں بغیر دشمن آپ کو دیکھے۔ پینٹ بال کے لیے انفرادی مشقوں کے بارے میں مزید جانیں اس مفت پینٹ بال سبق میں ایک تجربہ کار کھلاڑی اور حکمت عملی کے ماہر سے۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک ماہر مارشل آرٹسٹ کی وضاحت اور فضائی کارکردگی دیکھیں۔
درخت کی شاخ سے چلنے والی چھڑی تیار کریں۔ لکڑی کے دستکاری کے ماہر سے لکڑی کے چلنے والی چھڑی کے ہینڈل کو شکل دینے کے لیے کونیی چکی کا استعمال کرنا سیکھیں۔
تین نکاتی استحکام کی پوزیشن ، جو ایک بازو یا ٹانگ کے ساتھ تختی کی پوزیشن ہے ، جسم کی مجموعی طاقت اور استحکام کو بڑھانے کے لیے ایک بڑی بنیادی مشق ہے۔ اس مفت بنیادی تربیتی ویڈیو میں سنگل بازو تھری پوائنٹ استحکام کی مشقیں کرنا سیکھیں۔
اپنا ہاف ٹائم ڈھول پیٹرن بناتے وقت ہائی ٹوپی استعمال کرنا مزہ آتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے ڈھول بجانے والے ماہر سے ہائی ٹوپی کو شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک مختصر مراقبہ سے شروع کرتے ہوئے ، سانس لینے کی آرام دہ تکنیکوں کا استعمال کرتے ہوئے بزرگوں کے لیے کرسی یوگا شروع کرنے کا ایک اچھا طریقہ ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ایک رجسٹرڈ یوگا ٹیچر سے اپنے یوگا کے معمولات شروع کرنے میں مدد کے لیے چند تجاویز سیکھیں۔
ایک ماہر سافٹ بال اور بیس بال کوچ سے اس مفت بیس بال کوچنگ ویڈیو میں سوئچ مارنے کی تربیت لینا سیکھیں۔
کنگ فو میں ، نیچے کا بازو بلاک اور کاؤنٹر پنچ دوسرے بلاک کے ساتھ مل کر بہترین کارکردگی کا مظاہرہ کرتا ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں کنگ فو انسٹرکٹر سے اس پیچیدہ لڑائی کی تحریک کے بارے میں مزید جانیں۔
ادرک کو کاٹنے کا سب سے اچھا طریقہ کیا ہے پنیری مسالہ کو بڑھانے کے لیے لیکن اب اس انڈین ڈش کے ذائقے پر قابو پا لیں یہ اور بہت کچھ سیکھیں ، بشمول چکن اور مصالحے کی تیاری کی ترکیبیں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں ایک ماہر شیف کے ذریعہ سکھائے گئے بھارتی کھانے کے بارے میں۔
اس مفت موسم سرما کی تفریحی ویڈیو میں موسم سرما کے تفریحی ماہر کے مشوروں سے سنو مین کی تعمیر کرتے وقت اسنو مین کی زندگی کو بڑھانے کے لیے پانی کا استعمال کرنا سیکھیں۔
جوش و خروش آپ کے آن اسکرین انٹرویو میں مدد کرے گا ، لیکن اسے زیادہ نہ کریں۔ اس مفت میڈیا ویڈیو میں پیشہ ور سکرین کوچ ایمی کرسی کے ساتھ آن اسکرین انٹرویو دینے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنے کرافٹ پروجیکٹ کا خاکہ بنانا آپ کو سامان خریدنے اور آپ کو منظم رکھنے میں مدد دے گا۔ موتیوں والی کھڑکیوں کے والنس بنانے کے بارے میں اس مفت کرافٹ ویڈیو میں والنس ڈیزائن بنانے کے لیے نکات سیکھیں۔
رابرٹ شومان اپنے وقت کے بہترین آرکیسٹرا میوزک کمپوزرز میں سے ایک تھا اور یہ وائلن کا ٹکڑا اس کی ایک چھوٹی سی مثال ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں وائلن کے ماہر سے موسیقی پڑھنے اور اس شاندار موسیقی کے ٹکڑے کو چلانے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
کنگ فو میں ، کم کک کو پاؤں کے اگلے حصے کو لات مارنے کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہے اور یہ سرکلر بلاک ، لیڈ پنچ اور لو کک کمبی نیشن کے لیے حتمی حملہ ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور کنگ فو انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ اس طاقتور حملے کی ترتیب کو انجام دیں۔
ہر پینٹ بال کھلاڑی کو قواعد کی پیروی کرنی چاہیے اس لیے نہیں کہ انہیں کرنا ہے بلکہ اس لیے کہ وہ کھیل کا احترام کرتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں پینٹ بال کے ماہر سے پینٹ بال کے قواعد اور کسی بھی کھیل کی روح کے بارے میں جانیں۔
ایمپانڈا بنانے کے لیے گوشت کیسے تیار کیا جائے اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں روایتی ہسپانوی ، پرتگالی اور لاطینی امریکی کھانے کے بارے میں مزید جانیں۔
پہلی پوزیشن سے شروع کرتے ہوئے ، پیشہ ورانہ ڈانس انسٹرکٹر کی اس مفت ڈانس ویڈیو میں بیک ڈویلپ مشقوں کے ساتھ جدید رقص کے لیے وارم اپ کرنا سیکھیں۔
یوگا ورزش میں پرپس کے استعمال کے بارے میں اس مفت ورزش ویڈیو میں یوگا کے ماہر سے یوگا میں چھلانگ لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
ریپنگ ایک ایسی اصطلاح ہے جو ڈائیونگ میں استعمال ہوتی ہے جو پانی میں داخل ہوتے وقت کم سے کم سپلیش سے مراد ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈائیونگ انسٹرکٹر سے اپنے سپلیش کو کم کرنا سیکھیں۔
وہسکی سیٹ کے لیے پلیٹ ہینڈلز منسلک کریں جو ایک ایسی جگہ پر ہے جو مجموعی طور پر ڈیزائن کے مطابق ہو۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو سیریز میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ پلیٹ ہینڈلز منسلک کرنے کے بارے میں جانیں۔
وائر وہیل بینچ گرائنڈر کے استعمال کے بارے میں مزید اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں دھات کو تیز کرنے ، شکل دینے اور پالش کرنے کے حوالے سے کسی ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
سستے ایکویریم خریدنے کے لیے کچھ بہترین مقامات دوستوں ، درجہ بند اشتہارات یا انٹرنیٹ نیلامی سائٹوں کے ذریعے ہیں۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں مچھلی پالتو جانوروں کی دکان کے مالک کی تجاویز کے ساتھ سستے ایکویریم تلاش کریں۔
اس مفت آن لائن صحت مند بچوں کے کھانے کی ویڈیو کلپ میں چار یا پانچ سال کے بچے کے لیے ماہر بچوں کی دیکھ بھال کی تجاویز کے ساتھ ایک دن صحت مند کھانے کو سمجھیں۔
سورج کی سلامتی یوگا میں جنگجو کے ساتھ ریڑھ کی ہڈی کا کام کریں۔ فٹنس اور مراقبہ سے متعلق اس مفت ویڈیو میں سوریا نمسکرا میں سورج نمسکارا میں ایک پوز ، ہتھا یوگا آسن کا تسلسل دریافت کریں۔
کندھوں کی مالش کرتے وقت ، ایک مساج تھراپسٹ گھومنے والے کف ، ریڑھ کی ہڈی اور کھوپڑی کے گرد کام کرتا ہے ، اپنے انگوٹھوں سے دباؤ ڈالتا ہے۔ ایک پیشہ ور مساج تھراپسٹ سے مساج کی تکنیک کے بارے میں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ کندھوں کا مساج کریں۔
اس مفت آن لائن میں وال ساکٹ کو تبدیل کرنے کا طریقہ سیکھیں ، بنیادی برقی کام پر خود ہی گھر کی بہتری کی ویڈیو بنائیں۔
ڈبل اسٹاپ آپ کو وائلن کے حصوں کو زیادہ آسانی سے سیکھنے میں مدد کرتا ہے۔ پیشہ ورانہ وائلن سے اس مفت وائلن سبق میں ivan galamian violin تدریس کے طریقہ کار میں ڈبل سٹاپ کی اہمیت کے بارے میں جانیں۔
سونے کے کمرے میں فینگشوئی کے ساتھ شدت میں اضافہ ایک معروف فینگشوئ پریکٹیشنر سے اس مفت داخلہ ڈیزائن ویڈیو میں جوڑے کی توانائی کو بہتر بنانا سیکھیں۔
مزاحیہ کتاب کے کرداروں کو ڈرائنگ کرنے کے لیے اعداد و شمار کی پوزیشننگ اور تفصیلات میں حرکیات کی ضرورت ہوتی ہے۔ ڈرائنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور مصور اور گرافک آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ مزاحیہ کتاب کے کردار کھینچنا سیکھیں۔
اچھے رومانٹک تعلقات ایک دوسرے کے لیے اپنی تعریف ظاہر کرنے کے لیے ہر ساتھی سادہ اور دیکھ بھال کے کام کرتے ہیں۔ باہمی تعلقات پر اس مفت ویڈیو میں ڈیٹنگ کے بارے میں ایک کتاب کے مصنف کی تجاویز کے ساتھ ایک اچھا رومانٹک تعلق استوار کریں۔
گیند کے ساتھ ڈبل ٹیم پوسٹ پلیئر۔ تجربہ کار ہیڈ کوچ سے اس مفت یوتھ باسکٹ بال سبق میں زون ڈیفنس کے نچلے حصے میں مڈل مین کو کھیلنا سیکھیں۔
چارلسٹن میں ، بازوؤں میں شامل ہو کر کسی ساتھی سے جڑیں۔ چارلسٹن ڈانس پر اس مفت ویڈیو میں دو ڈانس انسٹرکٹرز کے مشوروں سے کسی ساتھی سے کیسے رابطہ قائم کریں۔
مٹی کے برتن اور مٹی کے پہیے پر چمگادڑ کے درمیان تار کا آلہ بہترین کام کرتا ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں اپنے مٹی کے گلدان اور چمگادڑ کے درمیان تار کاٹنے کا طریقہ استعمال کریں۔
اپنے ڈائوراما پس منظر کے لیے تعمیراتی کاغذ کاٹتے وقت احتیاط کا استعمال کریں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں ڈائوراما پس منظر کے لیے تعمیراتی کاغذ استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
یہ کہا گیا ہے کہ دفاعی خلفشار باسکٹ بال کھیل جیتتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں مشغول دفاعی باسکٹ بال کھیلنے کے طریقے کے بارے میں کچھ تجاویز سیکھیں۔
وائلن تاریخ کے سب سے اہم سازوں میں سے ایک ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ سیریز میں وائلن کے تار کے نام سیکھیں۔
زین یوگا ڈریگن کے دوران کولہوں کو آگے اور پیچھے سیدھا رکھیں۔ اس مفت یوگا سبق ویڈیو میں زین یوگا کے بانی کی تجاویز کے ساتھ زین یوگا میں ڈریگن لنگ کے بارے میں مزید جانیں۔
ریورب گٹار اثر یہ آواز دیتا ہے جیسے آپ گٹار بجا رہے ہیں ایک بڑا کمرہ ، ہال ، آڈیٹوریم یا سٹوڈیو ہے۔ اس مفت ویڈیو میں گٹار کے اثرات کے لیے ماہر تجاویز اور تکنیک حاصل کریں۔
بہترین ذائقہ کے لیے اپنی چکن بریانی ڈش کے تمام متنوع اجزاء کو بھاپنے کا بہترین طریقہ؛ یہ اور بہت کچھ سیکھیں ، بشمول اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں ایک ماہر شیف کے ذریعہ سکھائے جانے والے ہندوستانی کھانے کے بارے میں تیاری اور مصالحے کی ترکیبیں اور چالیں۔
بائیں ہاتھ ران پر اور دائیں ہاتھ فرش پر لپ کے لیے پاپ کے ساتھ۔ اس مفت ڈانس ویڈیو میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے اعلی درجے کی ہپ ہاپ فنک کوریوگرافی سیکھیں۔
ہرمیٹ کیکڑوں کی دیکھ بھال میں انہیں مرطوب ماحول میں رکھنا ، روزانہ خوراک اور پانی تبدیل کرنا اور کیڑے اور پسو کے لیے بستر چیک کرنا شامل ہے۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پالتو جانوروں کے شوقین کی بصیرت کے ساتھ ہرمیٹ کیکڑوں کے لیے ایک محبت بھرا ماحول پیدا کریں۔
اینٹی فریز سے چھٹکارا حاصل کرنے کے لیے ، کسی قابل ٹیکنیشن کا استعمال یقینی بنائیں۔ پیشہ ور آٹو مکینک سے اس مفت کار کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں دکھائے جانے کے مطابق موسم سرما کے لیے کار تیار کریں۔
جب آپ گٹار کو دوبارہ لگاتے ہو تو اسے کان سے صحیح طریقے سے ٹیون کرنے کا طریقہ؛ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار کی مناسب مرمت اور دیکھ بھال کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
خرگوش کے ناخن تراشتے وقت ، خون بہنے سے بچنے کے لیے برتن کے سرے کی شناخت کریں۔ خرگوش اور پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پشوچکتسا کے مشوروں سے خرگوش کے ناخن تراشیں۔
خوشامد کے معمول کی صفائی میں شامل ہوتا ہے کہ ایک تسلسل کے بعد اسکواڈ ایک ساتھ واپس آئے۔ اس مفت ویڈیو میں قومی چیمپئن چیئر لیڈر سے ایک آل اسٹار چیئر لیڈنگ روٹین کا حصہ سیکھیں۔
ایگل پوز استحکام اور لچک کو بڑھانے کے لیے استعمال کرنے کے لیے ایک بہترین یوگا اسٹریچ ہے۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے ایگل پوز کے بارے میں مزید جانیں۔
سامنے کے گھٹن کے خلاف اپنے دفاع میں اہداف تلاش کریں۔ مارشل آرٹس سیلف ڈیفنس کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں آٹھ ڈگری بلیک بیلٹ سے سیلف ڈیفنس ٹپس کے ساتھ سامنے کے چاکس سے بچیں۔
پیشہ ور خطاطی کے کام کے لیے موٹے کاغذات استعمال کریں۔ خطاطی میں خط لکھنے کے لیے درکار کاغذی سامان کے بارے میں سیکھیں۔
اس مفت جگلنگ ویڈیو میں اندرونی ویمپی بال جگلنگ تکنیک کے بارے میں جانیں۔
جب آپ اپنے سامنے کے دروازے پر چلے جائیں تو گرم اور مدعو توانائی کے بہاؤ میں اضافہ کریں۔ فینگشوئی کے ایک معروف ماہر سے اس مفت ویڈیو میں سامنے والے دروازے کے فینگشوئی ڈیزائن کے لیے تجاویز سیکھیں۔
ریڈ کارپٹ ایونٹ کے لیے اپنے جسم اور دماغ کو بہتر بنانے کا طریقہ سیکھیں اور اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں ریڈ کارپٹ فیشن سٹائل سے متعلق پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
آج مارکیٹ میں دانتوں کو سفید کرنے والی بہت سی مصنوعات ہیں۔ ان کے بارے میں مزید جانیں اور وہ اس مفت زبانی صحت ویڈیو میں دانتوں کے ڈاکٹر سے کیسے کام کرتے ہیں۔
چکن کو پکانے کے لیے چٹنی کے لیے سیپ کی چٹنی ، شیری ، تل کا تیل اور پانی ملا دیں۔ پاک فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کی تجاویز کے ساتھ کینٹونیز چکن کے لیے ادرک سکیلین فرائیڈ رائس کے ساتھ چٹنی بنائیں۔
زین یوگا کیگونگ رائز آؤٹ حرکت کے لیے آپ کو سانس لینا چاہیے اور آہستہ آہستہ ہاتھ نکالیں۔ اس مفت یوگا اور مارشل آرٹس ویڈیو میں زین یوگا کے بانی کی تجاویز کے ساتھ زین یوگا میں زین کیگونگ موو کو اٹھانا سیکھیں۔
&quot;جادو اجتماع&quot; میں محرکات اور ریاست پر مبنی اثرات خود بخود اثرات مرتب کرسکتے ہیں جب دوسرے اقدامات کیے جاتے ہیں یا کارڈ کھیلے جاتے ہیں۔ اس مفت جادو کارڈ ویڈیو میں ایک مصدقہ جج سے محرکات اور ریاست پر مبنی اثرات کے لیے &quot;جادو اجتماع&quot; کے اصول سیکھیں۔
اپنے گلوکاروں کے کراوکی گانے آسانی سے کمپیوہوسٹ کراوکی سافٹ ویئر سے شروع کریں۔ اس مفت ٹیوٹوریل ویڈیو میں کراوکی شوز کی میزبانی کے لیے کمپیوہوسٹ سافٹ ویئر کا استعمال سیکھیں۔
ہیڈلائٹ کو تبدیل کرتے وقت لائٹ کو ریٹینر سے دوبارہ جوڑنا۔ آٹو مرمت پر اس مفت ویڈیو میں کار کی ہیڈلائٹس کو تبدیل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک لاگر کی نوکری کی تفصیل کسی علاقے سے درختوں کو پتلا کرنے یا صاف کرنے اور لکڑی بنانے کے لیے نوٹس کو ایک پروسیسنگ پلانٹ میں بھیجنے پر مرکوز ہے۔ کیریئر کی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں لاگنگ کمپنی کے مالک سے تجاویز کے ساتھ لاگر کی نوکری کی تفصیل حاصل کریں۔
کس طرح کمپوزیشن آپ کے وال دیوار کے ساتھ دیکھنے والے کے تجربے کے بہاؤ کو کنٹرول کرتی ہے۔ دیوار کے دیواروں کے بارے میں اس مفت آن لائن پینٹنگ ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں ماہر فنکار ایان لیوال نے سکھایا۔
سولیٹیئر مختلف گھڑی کا مقصد بادشاہوں کو شکست دینا ہے۔ اس مفت کارڈ گیم ویڈیو میں گھڑی سولیٹیئر کا مقصد سیکھیں۔
سامنے والے دروازے کو پینٹ کرنے کے لیے بہت اچھے کام کی ضرورت ہوتی ہے ورنہ پینٹ چپکا نہیں رہتا۔ گھر کی مرمت کے اس مفت ویڈیو میں ہیٹنگ ، وینٹیلیشن اور ائر کنڈیشنگ (ایچ وی اے سی) کے مصدقہ ٹیکنیشن کے مشوروں کے ساتھ گھر کے سامنے والے دروازے کو پینٹ کے لیے پینٹ کریں۔
خوراک کے تناسب کو سمجھنا انسانی لمبی عمر کا راز ہے۔ انسانی لمبی عمر کو بہتر بنانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں سائنس اور صحت کے محقق کے ماہر تجاویز کے ساتھ خوراک کے تناسب اور انسانی لمبی عمر کے بارے میں مزید جانیں۔
ذیابیطس کے مریضوں کے لیے بلڈ شوگر کی سطح کی نشاندہی کرنا انتہائی ضروری ہے۔ ذیابیطس کی غذا میں مہارت رکھنے والے غذائیت کے ماہر سے اس مفت ویڈیو میں ہائی بلڈ شوگر کی علامات اور علاج کا طریقہ سیکھیں۔
کسی مجسمے پر چہرے کو تراشنا مشکل ہو سکتا ہے۔ اس مفت آرٹ سبق ویڈیو میں پلاسٹر کے مجسمے کے لیے چہرے کی تفصیلات چھونے کا طریقہ سیکھیں۔
نینٹینڈو وائی جاپان میں نینٹینڈو کے کارپوریٹ ہیڈ کوارٹر میں تیار کیا گیا تھا۔ معلوم کریں کہ نینٹینڈو وائی ہوم ویڈیو گیم کنسول پر اس مفت ویڈیو میں ٹیکنالوجی کے ماہر کی معلومات کے ساتھ نینٹینڈو وائی پر کتنے عرصے سے کام کیا جا رہا ہے۔
گھریلو باغات پر اس مفت ویڈیو میں آلو کی مختلف اقسام کے بارے میں جانیں۔
اپنی ایڑی کے پاؤں کی ٹانگوں کے لیے مضبوطی سے گھومیں۔ اس مفت ڈانس ویڈیو میں ایک پیشہ ور استاد سے ہپ ہاپ کی سفری حرکتیں کرنا سیکھیں۔
ویڈیو کیمرہ خریدنا اس بات پر منحصر ہونا چاہیے کہ کیمرہ کس چیز کے لیے استعمال ہونے والا ہے ، جیسے یہ پیشہ ورانہ ہو یا گھریلو استعمال۔ ویڈیو کیمرے پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فوٹوگرافر کے مشورے کے ساتھ روشنی والا ویڈیو کیمرہ منتخب کریں اور تپائی حاصل کرنے کے بارے میں سوچیں۔
اس مفت ہیلتھ کیئر ویڈیو کلپ میں تربیت یافتہ ڈاکٹر سے ماہر طبی تجاویز کے ساتھ تھرمامیٹر کا استعمال کرتے ہوئے جسم کے درجہ حرارت کو درست طریقے سے پڑھنے کے طریقے سیکھیں۔
پیر کی ہولڈس بہت تکلیف دہ ہوتی ہیں اور ایک لڑاکا اپنے وزن کا استعمال کرتے ہوئے ایک مخالف کو کنٹرول کرتا ہے۔ جیو جیتسو اور جوڈو جمع کرانے کی چالوں اور جھگڑے کی تکنیکوں پر اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ مخالف کو پکڑنے کا استعمال کریں۔
بلی کے ماحول کو سکریچنگ پوسٹس اور پیڈ سے مالا مال کرنا انہیں قیمتی اشیاء کو نوچنے سے روک سکتا ہے۔ بلیوں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں جانوروں کے کلینک کے تجربہ کار کارکن کی تجاویز سے بلیوں کے ماحول کو بہتر بنائیں۔
اس باس اسکیل کو اپنی چوتھی انگلی سے ڈی فلیٹ پر شروع کریں۔ ایک ماہر باس پلیئر سے اس صوتی باس سبق میں سیدھے باس پر راگ اور ارپیگیوس بجانا سیکھیں۔
یوگا میں ریورس پلیک پوز بنیادی پٹھوں ، کندھوں ، بائسپس اور ٹرائیسپس کو مضبوط بناتا ہے۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ریورس پلانک یوگا پوز کرنے کے طریقے کے بارے میں مزید جانیں۔
بنا ہوا ٹوپیاں ڈیزائن کرنا ایک فیشن ڈیزائنر کو ایک مثال میں بناوٹ اور تانے بانے پر مرکوز رکھتا ہے۔ اس مفت فیشن مثال کے ویڈیو میں فیشن ڈیزائنر کے ساتھ بنائی ہوئی ٹوپیاں کھینچیں۔
اگر خفیہ لمبی عمر کی خوراک کی تلاش میں ، کاربوہائیڈریٹ جسم کے لیے اچھے ہیں اگر مناسب اناج اور غذائی اجزاء بھی کھائے جائیں۔ انسانی لمبی عمر کو بہتر بنانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں سائنس اور صحت کے محقق کے ماہر تجاویز کے ساتھ اعلی کاربوہائیڈریٹ غذا اور لمبی عمر کے بارے میں مزید دریافت کریں۔
اعلی درجے کی چیئر لیڈنگ چھلانگ اور ٹمبلنگ پر اس مفت ویڈیو میں چیئر لیڈر سے ماہر تیاری کی تجاویز کے ساتھ چھلانگوں اور اسٹنٹ کے دوران اسپاٹ کرنا سیکھیں۔
جیمبے کی مرمت میں ، نیچے کی انگوٹھیوں کو اوپر کی انگوٹھیوں کے مقابلے میں قریب ہونا چاہئے۔ djembe مرمت پر اس مفت ویڈیو میں djembe ڈھول کی مرمت کے لیے گانٹھنے کے نکات حاصل کریں۔
خشکی سے چھٹکارا حاصل کرنے کے لیے ، کھوپڑی سے امدادی مصنوعات کا استعمال کریں تاکہ تمام خشک جلد کو کھوپڑی سے نکال دیا جائے۔ بالوں کی دیکھ بھال سے متعلق اس مفت ویڈیو میں بیوٹی پروفیشنل کی تجاویز سے خشکی سے چھٹکارا حاصل کریں۔
ٹریلر پر سنو موبائل لوڈ کرنا مشکل ہوسکتا ہے اگر آپ اس عمل سے واقف نہیں ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں ہمارے سنو موبلنگ ماہر سے اپنے سنو موبائل کو لوڈ کرنے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو میں دریافت کریں کہ کون سی شیمپو آپ کی بلی اور اس کی گرومنگ کی ضروریات کے لیے بہترین ہیں۔
اپنی گاڑی میں ریڈی ایٹر لگاتے وقت اس بات کو یقینی بنائیں کہ نچلے پنکھے کے کفن والے کلپس نئے ریڈی ایٹر پر ہیں۔ ان مفت آٹو مرمت ویڈیو ہدایات میں اپنی گاڑی میں نیا ریڈی ایٹر انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اگر آپ مناسب شکل استعمال نہیں کرتے ہیں تو پائلیٹس میں سائیڈ لیٹنگ ٹانگ کی شکل آپ کے انگلیوں میں درد پیدا کر سکتی ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ایک پیشہ ور پائلٹس انسٹرکٹر سے ٹانگ کی مناسب شکل استعمال کرنے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
مائی اسپیس فوٹو البم میں تصاویر اپ لوڈ کر کے ، &quot;فوٹو کوڈ: اسے اپنے پروفائل میں کاپی کریں&quot; کے بٹن پر کلک کر کے پروفائل پیج میں ایک تصویر شامل کریں۔ مائی اسپیس پیج کو ڈیزائن کرنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں مائ اسپیس پیج پر تصاویر شامل کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
مساوی مساج کی تشخیص شروع کرنے کے لیے گھوڑے کو گردن کھینچنے کے لیے سر اٹھانے اور نیچے کرنے کے لیے حاصل کریں۔ اس مفت گھوڑے کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں ایک مصدقہ گھڑ سواری مساج پریکٹیشنر کی تجاویز کے ساتھ گھڑ سواری مساج کی تشخیص شروع کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ناچ پاؤں کا کام ہمیشہ اہم ہوتا ہے۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں ڈومینو پولکا ڈانس کے اقدامات کے لیے پاؤں کے کام کے بارے میں جانیں۔
میچ کے لیے تیار ہونے کے لیے دو سے ایک ٹینس میں &quot;پہلے سے پانچ&quot; کھیلیں۔ اس مفت ویڈیو سبق میں مختلف مشقوں اور تربیتی تکنیکوں کے ساتھ ٹینس میں کھیل کی صورتحال کے لیے تیار ہونے کا طریقہ سیکھیں۔
ان آسان پوز کے ساتھ فائبرومیالجیا کے تناؤ اور درد کو تازہ کریں۔ پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے اس مفت طبی علاج کی ویڈیو میں فائبرومیالجیا کی علامات کو کم کرنے کے لیے ترمیم شدہ پل یوگا پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ای میل کی مدد سے آپ اپنے دوستوں کو دستاویزات یا تصاویر آسانی سے حاصل کرنے کے لیے الیکٹرانک فائلیں منسلک کر سکتے ہیں۔ اس مفت مواصلاتی ویڈیو میں ای میل کے آداب اور مقبول ای میل کی خصوصیات سیکھیں۔
خطاطی میں ، ترچھا ہندسہ 4 سیدھے فالج سے شروع ہوتا ہے۔ خطاطی کے اسٹرکٹر کے اس مفت خطاطی نمبر سبق میں خطاطی حروف کے بارے میں مزید جانیں۔
مچھلی پکڑنے کا سب سے اہم پہلو ہک لگانا ہے ، جو کہ جب بھی کوئی ماہی گیر ٹگ محسوس کرتا ہے تو لائن کو جھٹکا دے کر کیا جاتا ہے۔ مچھلی پکڑو جو کہ ماہی گیری گائیڈ کی مدد سے پکڑی گئی ہے اس مفت ویڈیو میں مچھلی پکڑنے والوں کے لیے۔
کمر بینڈ کو کمگن کے لیے استعمال کرتے وقت ، عام طور پر کپڑے کو پتلا کرنے کی ضرورت ہوتی ہے۔ کمر کے بینڈ کو پتلا کریں جب پتلون سے کنگن بناتے ہیں اپنی مرضی کے لباس کے ماہر کے مشوروں سے کمگن پر اس مفت ویڈیو میں۔
اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں ہیل پیر اور کٹھ پتلی ہپ ہاپ ڈانس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
آئس ہاکی میں یہ ضروری ہے کہ کھیلنے سے پہلے اپنے بازوؤں اور کندھوں کے پٹھوں کو کھینچیں۔ اس مفت اسپورٹس ویڈیو میں ایک پیشہ ور ہاکی کھلاڑی سے اپنے بازوؤں اور کندھوں کا استعمال کرتے ہوئے انجام دینے کے لیے ایک آسان اسٹریچ سیکھیں۔
شاولن کنگ فو کے انداز میں بغیر ہاتھ والا کارٹ وہیل کسی بھی سامعین کو دنگ کر سکتا ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو سیریز میں اصلی شاولن مندروں میں پڑھی جانے والی کنگ فو چالیں سیکھیں۔
اس مفت چھٹی میٹھی ویڈیو کلپ میں ماہر بیکنگ ٹپس کے ساتھ چادر کوکیز کے لیے چادر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
خطاطی میں ایچ لکھنا ایک تفصیلی عمل ہے جو آپ کے منصوبے کو بنا یا توڑ سکتا ہے۔ اپنے خطاطی کے باقی پروجیکٹ سے مماثل ہونے کے لیے یہ خط کیسے لکھیں اس کے لیے مخصوص تجاویز سیکھیں۔
سگ ساور 226 9 ملی میٹر ہینڈ گن کی صفائی میں بور لائٹ ، لائٹ پیتل برش ، چند نایلان برش اور لائٹ سٹیل برش کا استعمال شامل ہے۔ بندوق کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں بندوق کے ماہر اور این آر اے ممبر کی مدد سے اس ہینڈ گن کے لیے صفائی کے صحیح اوزار جمع کریں۔
رنگ کے داغ جیسے نیلے داغ کو لکڑی پر داغ لگانے کے لیے استعمال کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت لکڑی کے کام کرنے والی ویڈیو میں انگلیوں کے مشترکہ باکس کو نیلے داغ سے داغنا سیکھیں۔
کیا آپ نے اپنے بچے کو گھر بھیجنے کا فیصلہ کیا ہے؟ اس مفت ایجوکیشن ویڈیو میں ہوم سکولنگ کے پہلے گریڈرز کے لیے ورڈ کارڈ پڑھنے کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
ایک گھڑسوار پیٹ کا مساج نرم ہونا چاہیے ، بغیر بہت زیادہ دباؤ کے۔ گھوڑے کے پیٹ پر گھڑ سواری کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
چیئر لیڈنگ کمان بنانے کے کئی طریقے ہیں ، اسکول کے رنگوں میں سادہ ربن سے شروع کرتے ہوئے اور زیادہ پیچیدہ سلائی کمانوں کی طرف بڑھنا۔ چیئر لیڈنگ یونیفارم پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار چیئر لیڈر کے مشوروں سے چیئر لیڈنگ ہیئر کمان بنائیں۔
ایک یونٹارڈ پر کوشش کریں جیسا کہ آپ اسے پورے فٹ کو یقینی بناتے ہیں۔ اس مفت سلائی ویڈیو میں کھیلوں یا سرگرمیوں کے لیے یونٹارڈ بنانا سیکھیں۔
سٹرس جنریشن کا استعمال کرتے ہوئے فل اسٹوڈیو فائل میں ریورب شامل کریں۔ میوزک ریکارڈنگ کے ماہر سے fl (fruity loops) سٹوڈیو کے استعمال کے بارے میں اس مفت ڈیجیٹل آڈیو ورک سٹیشن ٹیوٹوریل میں سٹرس جنریٹر کے ساتھ صوتی فائلوں کو ہیرا پھیری کرنے کے بارے میں جانیں۔
جتنا آپ مشق کریں گے ، آپ کی حد پوری ہوگی اور بیٹ باکسنگ کے دوران آپ کی آوازیں زیادہ ہونگی۔ اس مفت میوزک ویڈیو میں بیٹ باکسنگ کی مشق کرنے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
اس مفت بی ایم ایکس ویڈیو میں اسپانسر شدہ سوار سے موٹر سائیکل کے چالوں پر ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ بی ایم ایکس ہینگ 5 کے لیے ہاپنگ بیلنس کی مشق کرنا سیکھیں۔
صحت مند میکرو بائیوٹک کھانے کی ترکیبیں تیار کرنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں کھانا کھاتے وقت دائیں حصوں میں میکرو بائیوٹک کھانا کیسے پیش کیا جائے اور صحت کے زیادہ اہم نکات۔
گالف سولیٹیئر کو کارڈز کے سات کالموں سے نمٹا جاتا ہے ، ہر ایک میں پانچ کارڈ اور کھلاڑی کے ہاتھ میں 17 کارڈ ہوتے ہیں جہاں سے کھیلنا ہے۔ کارڈ گیمز پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار پوکر پلیئر کی تجاویز کے ساتھ گولف سولیٹیئر کا ایک ہاتھ نمٹائیں۔
ایک وائلن انٹرمیڈیٹ پرفارمنس میں موسیقی کے زیادہ جدید ٹکڑے اور وائلن ایٹوڈس بجانا شامل ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں کلاسیکی تربیت یافتہ وائلن بجانے والے کی تجاویز کے ساتھ وائلن انٹرمیڈیٹ پرفارمنس بجانے کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں بچوں کے کھیلوں کے ماہر نکات کے ساتھ لٹل لیگ بیس بال کے لیے رضاکارانہ طور پر کام کرنا سیکھیں۔
شاور کے باہر کی صفائی کرتے وقت جراثیم کش کا استعمال ایک خوبصورت چمک چھوڑتا ہے۔ باتھ رومز کی صفائی سے متعلق اس مفت ویڈیو میں گھریلو ملازم کی تجاویز سے شاور کے باہر کناروں کو جراثیم سے پاک کریں۔
اپنی ویب سائٹ کو شائع کرنے کے لیے iweb میں گوگل ایڈسینس استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں اور ویب سائٹ کے ڈیزائن کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
کیریج بولٹ ایک باکس جوائنٹ جگ کو جگہ پر رکھتے ہیں۔ اس مفت لکڑی کے کام کرنے والی ویڈیو میں انگلیوں کا مشترکہ جگ بناتے وقت کیریج بولٹ کو صحیح طریقے سے رکھنے کا طریقہ دیکھیں۔
اس مفت بیبی بومر ہیلتھ ویڈیو کلپ میں ایک تجربہ کار ذاتی ٹرینر سے ماہر صحت اور فٹنس ٹپس کے ساتھ صحت مند طرز زندگی کے لیے سینئر کی حیثیت سے ہائیڈریٹ رہنے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
اداکار جنگجوؤں کے لیے محفوظ فاصلہ رکھنا ضروری ہے۔ اس مفت اسٹیج جنگی ویڈیو میں ریپیئر تلوار پیری اور فٹ ورک تکنیک سیکھیں۔
لیزر دانت سفید کرنے سے پہلے ، ایک شخص کو اپنے منہ سے تمام تختی اور بیکٹیریا کو ہٹانے کے لیے مکمل صفائی کرنی چاہیے۔ زبانی حفظان صحت اور دانتوں کی سفیدی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں دانتوں کے حفظان صحت سے متعلق معلومات کے ساتھ لیزر دانتوں کو سفید کرنے کے چار علاج سیشنوں کے بارے میں جانیں۔
سوئنگ نالی 11 ڈھول کی دھڑکن ایک پیچیدہ ڈھول کی دھڑکن ہے جو آٹھویں نوٹ کو دو کے ساتھ ساتھ اور تین پر بھی بدل دیتی ہے۔ اس مفت ڈرمنگ ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ سوئنگ گروو 11 ڈرم بیٹ کے بارے میں مزید جانیں۔
دلہن کے شاور ٹیبل ویئر اور سجاوٹ کا نمونہ بناتے وقت ٹھوس رنگوں کا ملاپ پیسہ بچانے کا ایک طریقہ ہے۔ شادی کے موقع پر اس مفت ویڈیو میں پارٹی کے منصوبہ ساز کی تجاویز کے ساتھ دلہن کے شاور کے نمونے کا فیصلہ کریں۔
اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں بھنی ہوئی کالی مرچ اور آرٹچیک ڈپ بنانے کا طریقہ اور ایک ماہر شیف سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
انڈے کے مصالحہ آلو کے ساتھ کیکڑے کے لیے سالن ، ہلدی اور لال مرچ شامل کریں۔ پاک فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کے مشوروں کے ساتھ انڈے کے مصالحہ آلو کے ساتھ کیکڑے کے لیے مصالحے شامل کریں۔
سرکٹ کو موڑنا سیکھیں اور اس ویڈیو سیریز میں مختلف موسیقی کی آوازیں اور شور کیسے پیدا کرتا ہے جو آپ کو یہ سمجھنے میں مدد دے گا کہ موسیقی بنانے کے اس انوکھے طریقے کو کیسے اور کب استعمال کیا جائے۔
مصنف کی قابلیت میں نظم و ضبط ، میکانکس میں مہارت اور زبان کی تفہیم شامل ہے۔ اس مفت تحریری کیریئر ویڈیو میں ایک شائع شدہ مصنف کی تجاویز کے ساتھ مصنف ہونے کی اہلیت کے بارے میں مزید جانیں۔
الپاکاس زیادہ تر فارم جانوروں کی طرح عام نہیں ہیں لہذا انہیں تلاش کرنا مشکل ہوسکتا ہے۔ اس مفت شو جانوروں کی ویڈیو میں الپاکاس بریڈر سے الپاکاس کہاں سے خریدنا ہے کے بارے میں جانیں۔
کروشیٹ زنجیر بنیادی سلائی ہے جسے آپ کو کسی بھی کروشیٹنگ پروجیکٹ کے لیے جاننا چاہیے۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں ایک بیگ کو شروع سے آخر تک کروشیٹ کرنا سیکھیں۔
کمر بینڈ اور بیلٹ لوپس کو ختم کرنے کے بعد ، اب وقت آگیا ہے کہ کمر بینڈ کو پتلون سے الگ کریں۔ کمگن کے بینڈ کو الگ کریں جب پتلون سے کنگن بناتے ہیں اپنی مرضی کے لباس کے ماہر کے مشوروں سے کمگن پر اس مفت ویڈیو میں۔
چی گونگ مشقوں کے ساتھ کمر اور ہیمسٹرنگ کو کھینچیں اور مضبوط کریں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں انگلیوں کو تھامنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایشیائی کھانا آپ کے لیے بہترین ہو سکتا ہے۔ صحت مند ایشیائی ترکیبیں پر اس مفت ویڈیو کلپ میں انناس تلے ہوئے چاول کے لیے چاول بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
آنکھوں کی پنسل کا استعمال کرنے کے لیے ، پنسل کے پہلو کے ساتھ کام کرتے ہوئے آئلینر کی ایک پتلی لکیر لگائیں جو آنکھ کو بغیر وزن کے بیان کرتی ہے۔ میک اپ لگانے پر اس مفت ویڈیو میں میک اپ آرٹسٹ کی ہدایات کا استعمال کرتے ہوئے پلکوں کو آنکھوں کی پنسل سے پتلا اور لمبا دکھائیں۔
پنسل شارپنر واٹر کلر پینٹنگ سپلائی ہے جو واٹر کلر پنسل اور کریون کو تیز رکھنے کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہے۔ واٹر کلر پینٹنگ کے لیے پنسل شارپنرز کو منتخب کریں اور واٹر کلر سپلائی پر اس مفت ویڈیو میں ایوارڈ یافتہ آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ استعمال کریں۔
بیوقوف اور معیاری بڑھتے ہوئے دو سنو بورڈ سواری کے انداز ہیں۔ اس مفت انتہائی اسپورٹس ویڈیو میں سنو بورڈنگ کے شوقین سے تجاویز کے ساتھ مورھ اور معیاری سنو بورڈ بڑھانے کا فرق سیکھیں۔
جب آبی رنگ لائٹ ہاؤس کو پینٹ کر رہا ہو ، لائٹ ہاؤس کے اوور ہینڈ کے نیچے سایہ کرنے کے لیے نیلے رنگ کا استعمال کریں۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں پیشہ ور فنکار سے لائٹ ہاؤس کی چھت کو شیڈ کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
اپنے دائیں گھٹنے کو اپنے سینے کی طرف موڑیں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے پائلٹس میں پیٹھ کے نچلے حصے کو کس طرح کرنا ہے سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں تار کے مجسمے بنانے کے لیے آکسی ایسیٹیلین ویلڈنگ ٹارچ لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک چھوٹا سا جگ برن کو تیز کرنے کے لیے استعمال کیا جاتا ہے اسے آگے اور پیچھے کی طرف لپیٹ کر۔ اس مفت پرنٹ میکنگ ویڈیو سیریز میں ایک پرنٹ میکر کی تجاویز کے ساتھ چھوٹے تیز کرنے والے جگ کے بارے میں جانیں۔
جاز باس اور بڑے پیمانے پر پچ کے نام اور نوٹ اقدار جاننا باس گٹار پر پیمانے کو سمجھنے میں مدد کرتا ہے۔ اس مفت میوزک انسٹرکشن ویڈیو میں ہمارے پیشہ ور باس گٹار پلیئر اور کمپوزر سے مزید جانیں۔
پرفارمنس کے لیے وائلن بجانے کے لیے مشق ضروری ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں کلاسیکی طور پر تربیت یافتہ وائلن بجانے والے کی تجاویز کے ساتھ وائلن کے لیے مزید مشق مشقیں سیکھیں۔
سر کو چھوڑنا اور گھٹنوں کو جھکانا ، ایک پیشہ ور ڈانس انسٹرکٹر کی اس مفت ڈانس ویڈیو میں بازو مضبوط کرنے کی مشقوں کے ساتھ جدید رقص کے لیے وارم اپ کرنا سیکھیں۔
ایک تجربہ کار ماہر کے طور پر دیکھیں کہ رینگنے والے جانوروں کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں رینگنے والے ٹیراریئم کو کیسے برقرار رکھا جائے۔
فیشن ڈیزائن فلیٹ میں جسم کہاں سے شروع ہوتا ہے اور کہاں رکتا ہے اس کی نشاندہی کرنے کے لئے کروکیس کی مثال کا نقشہ بنائیں۔ اس فیشن ڈیزائنر ویڈیو میں ایک فیشن ڈیزائنر کروکس کا نقشہ کھینچتے ہوئے دیکھیں۔
ہمارے ماہر رنر سے سیکھیں کہ کس طرح کراس کنٹری ریس شروع کریں اس مفت ورزش ٹریننگ ویڈیو میں مسابقتی کراس کنٹری رننگ پر۔
اوک ہیڈ شاٹ سے نک پر حملہ کرکے اسکواش میں اونچی گیندوں کا فائدہ اٹھائیں۔ اسکواش انسٹرکٹر سے اس مفت ویڈیو میں اوور ہیڈ اسکواش شاٹس مارنے کے لیے نکات سیکھیں۔
اپنی ٹھوڑی کو اپنے سینے کی طرف لائیں ، اپنی گردن کو بھاری ہونے دیں اور اپنی ریڑھ کی ہڈی سے نیچے گھومیں اس مفت فٹنس ویڈیو میں کسی پیشہ ور انسٹرکٹر سے پائلٹس میں ہیمسٹرنگ اسٹریچ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بیس بال میں بیٹنگ کی اوسط کا اندازہ ایٹ بیٹز کی تعداد کو ہٹ کی تعداد میں تقسیم کرکے کیا جاتا ہے۔ بیس بال بیٹنگ اوسط کا حساب لگائیں سوئنگ میکانکس کے تجزیہ کار سے اور بیس بال کے اعدادوشمار اور ٹپس پر اس مفت ویڈیو میں کوچ کو مارنے سے۔
اس مفت ورزش ویڈیو میں یوگا کے دوران سانس لینے کا طریقہ
اس مفت آن لائن کار کی مرمت کے ویڈیو کلپ میں سیکھیں کہ آپ کو کار پینٹنگ کے ماہر پینٹنگ ٹپس کے ساتھ کیا پینٹ کرنے کی ضرورت ہے۔
خطاطی میں ، دارالحکومت کی چوڑائی کے لیے الاؤنسز بنائیں۔ خطاطی انسٹرکٹر سے اس مفت خطاطی نمبر سبق میں خطاطی حروف پر مزید اندرونی تجاویز سیکھیں۔
سینٹ جان کا ورٹ ایک پیاسی جڑی بوٹی ہے جس کے دواؤں کے فوائد ہیں۔ سینٹ اگائیں جان کا ورٹ آج باغبانی کے اس مفت ویڈیو میں باغبانی کے ماہرین کے مشوروں کے ساتھ۔
اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں بڑی آنت میں پانی کی ٹیوب کا استعمال کیسے کریں۔
عظیم مچھلی کی ترکیبیں کے لیے ، پہلا قدم بہترین مچھلی چننا ہے۔ تازہ سمندری غذا تیار کرنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں کالا یا چکرا گروپر منتخب کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کک باکسرز فرنٹ کِک ، راؤنڈ ہاؤس کِک کمبی نیشن پریکٹس ، فائٹنگ مقابلوں میں یا حملہ آوروں کے خلاف اسٹریٹ فائٹس میں استعمال کرتے ہیں۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں کِک باکسنگ فائٹنگ کمبی نیشن جیسے سائیڈ کِک ، اسپننگ سائیڈ کِک کمبو سیکھیں۔
اس مفت آن لائن کسٹمر سروس ٹریننگ ویڈیو کلپ میں کسٹمر سروس پوائنٹس کا خلاصہ حاصل کریں جس میں مختلف اقسام کی کسٹمر سروس اور اہم پہلو جیسے سلام ، دوستی ، اور ماہر ٹریننگ ٹپس کے ساتھ گرامر شامل ہیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے غلط بلائنڈز کے لیے جھکاؤ کی چھڑی کو انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ویک کی تیاری کے لیے تجاویز اس مفت ایشین فوڈ کوکنگ ویڈیو میں فرائیڈ رائس بنانے کی تیاری میں ووک میں تیل شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بلش لگانا گالوں کے رنگ کو صرف گالوں کے سیب پر رکھ کر گالوں پر تھوڑا سا فلش رنگ پیدا کرتا ہے۔ ایک ایسا رنگ منتخب کریں جو آنکھوں اور جلد کی تکمیل کرے ، اور حلقوں کی نظر سے بچنے کے لیے رنگ کو اچھی طرح ملا دیں۔ جلد کی دیکھ بھال اور میک اپ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ کی خوبصورتی کی تجاویز کے ساتھ چہرے پر شرما لگائیں ، اسے سادہ اور تازہ رکھیں۔
کاروبار کے لیے آن لائن ٹیکس مدد چھوٹے کاروباری ٹیکس کی تجاویز کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں فی ڈائم ٹیکس قوانین کے بارے میں جانیں۔
فریم لوم پر بنائی ختم کرنے کے لیے قالین کاٹنا۔ اس مفت ویڈیو میں قالین بنائی اور فریم لوم کے ساتھ بُننے کا طریقہ سیکھیں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ متبادل آٹوموٹو قالین لگاتے وقت ڈرائیور سائیڈ کا قالین مسافروں سے ملتا ہے۔ آٹوموٹو کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں مصدقہ ماسٹر میکینک کی تجاویز کے ساتھ آٹوموٹو قالین کو صحیح طریقے سے انسٹال کریں۔
ایک بڑے پیمانے پر مینڈولن پر کئی وقت کے دستخطوں میں کھیلا جا سکتا ہے اور 3/4 وقت سب سے زیادہ مقبول ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں موسیقار سے یہ کیسے کیا جاتا ہے اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
ہسپانوی لہسن کیکڑے تپاس کی مناسب طریقے سے خدمت کیسے کریں کھانا پکانے کے اس مفت ویڈیو میں روایتی ہسپانوی کھانا بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
انڈے ، مصالحے اور روٹی کا استعمال کرتے ہوئے ہندوستانی کھانوں پر اس مفت ویڈیو کلپ سیریز میں فرانسیسی ٹوسٹ کا ہندوستانی ورژن بنانا سیکھیں۔
کیا آپ جانتے ہیں کہ موسیقی ریکارڈ کرنے میں کتنا خرچ آتا ہے؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے ریکارڈنگ کے ماہر سے اپنے بجٹ کے انتظام کے بارے میں کچھ تجاویز سیکھیں۔
جیت کُن کے لیے آسان اور امتزاج کی تکنیک سیکھیں اس مفت مارشل آرٹ سبق ویڈیو میں کنگ فو ماسٹر سے۔
گھنٹی نیچے 1970 کی دہائی کی سب سے مشہور ریٹرو فیشن آئٹم تھی۔ اس مفت فیشن ویڈیو میں ایک ریٹرو فیشن ماہر سے 1970 کی دہائی میں گھنٹی کے نیچے کی مقبولیت کے بارے میں جانیں۔
ہمارے پیشہ ور بارٹینڈر اور اس کے اپنے بیئر بنانے والے سے اس مفت گھریلو شراب ویڈیو میں ابسنتھ بنانے کے اہم اجزاء کے بارے میں جانیں۔
مچھلی کے ٹینک میں بلبلوں سے چھٹکارا حاصل کرنے کا ایک آسان طریقہ یہ ہے کہ ہوا سے چلنے والے فلٹر سے بجلی کے فلٹر میں تبدیل ہوجائے۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں مچھلی کے پالتو جانوروں کی دکان کے مینیجر کی تجاویز کے ساتھ فش ٹینک میں بلبلوں سے چھٹکارا حاصل کریں۔
فوٹو شاپ میں لکیری برن فیچر کا استعمال آپ کے اینیمیٹڈ فائر کی تہوں کو ایڈجسٹ کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت کمپیوٹر سافٹ ویئر ویڈیو میں فوٹوشاپ کے ماہر سے لیئر ایڈجسٹمنٹ کے بارے میں مزید جانیں۔
کچھ پسندیدہ وارث بیج زوچینی جیسے اسکواش کی غیر ملکی اقسام ہوسکتے ہیں۔ اس مفت باغبانی کی ویڈیو میں ایک نامیاتی کسان سے اسکواش ہیرلوم بیج اگانے کے بارے میں جانیں۔
ہگلہ واک ایک پیٹ ڈانس کی ایک بنیادی حرکت ہے جو لوگوں کو بیلی ڈانس کے کسی بھی معمول کو شامل کر سکتی ہے۔ اس مفت بیلی ڈانس ویڈیو میں ایک انسٹرکٹر سے مصری بیلی ڈانسنگ ہلالہ حرکت سیکھیں۔
تانبے کو کھرچنے کے لیے ایک سالوینٹ ، جیسے الکحل کا استعمال کریں۔ اس مفت الیکٹرانکس ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ نقاشی کے بعد تانبے کو محفوظ کریں۔
اس مفت لباس سٹائل اور ڈریس ویڈیو میں پتلون کی لمبائی اور چھوٹی خواتین کے فیشن کے بارے میں جانیں۔
کامیابی کا توازن سے کیا تعلق ہے؟ اہداف کے حصول کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں کمیونیکیشن ماہر کے مشورے کے ساتھ کامیابی کے بیلنس چارٹ کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
دوسرے کھلاڑیوں اور ڈیلر کے ساتھ شائستہ ہونا اس مفت ویڈیو سیریز میں ایک اچھا پوکر پلیئر بننے کے لیے ضروری ہے جس سے آپ کو کسی بھی وقت پوکر پرو کی طرح برتاؤ کرنا پڑے گا۔
20 منٹ کی دوڑ ایک زبردست کارڈیو ورزش ہے جسے ہلکے ڈمبلز کے استعمال سے بڑھایا جا سکتا ہے۔ ہوم فٹنس پر اس مفت ویڈیو میں مصدقہ پرسنل ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ 20 منٹ میں زبردست کارڈیو ورزش حاصل کریں۔
ٹینس شاٹس جو آپ نیٹ پر مار سکتے ہیں۔ ایک پیشہ ور کوچ سے اس مفت ٹینس سبق میں ڈبلز ٹینس میں خالص کھلاڑیوں کے شاٹ انتخاب کے عمل کے بارے میں جانیں۔
ہمارے ہیرو سکیپ ایکسپرٹ اور گیمنگ اتھارٹی سے اس مفت وارگیمنگ انسٹرکشنل ویڈیو میں ہیروسکیپ ایکسپینشن سیٹ میں اعداد و شمار کے درمیان علیحدگی پیدا کرنے کے لیے سیڑھی کا استعمال کرنا سیکھیں۔
کترنی کے ساتھ آدمی کے بال کٹوانے کے لیے لائن کے نیچے کیسے ملاوٹ کی جائے۔ اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ہیورورڈ پول ویک الٹرا کے حصوں کی مرمت اور جمع کریں۔ ایک ماہر سے پول کی صفائی کی تجاویز
ہاتھ سے پینٹ کیے گئے نیل آرٹ بیچ سین میں بادل کیسے شامل کریں۔ اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں اپنے ناخنوں کے آرٹ پینٹ کرنے کے لیے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
بیوٹی سیلون ٹریٹمنٹ پر اس مفت آن لائن ویڈیو میں فرانسیسی مینیکیور کے لیے ایکریلک ناخنوں پر ایکریلک لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
پرو ٹولز کنٹرول 24 ڈیسک میں شامل متحرک داخلات کمپریسرز اور لیمیٹرز ہیں کیونکہ وہ لفظی طور پر ہر ٹریک کی حرکیات یا شدت کو تبدیل کرتے ہیں جس پر وہ لاگو ہوتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار پروڈیوسر اور انجینئر کی طرف سے اس ڈیجائڈسائن کنٹرول 24 اثر اور تجاویز کے ساتھ موسیقی کو آسانی سے ریکارڈ اور ترمیم کریں۔
وہمی گٹار کا اثر ایک اونچے رجسٹر میں آکٹور کی طرح ہے۔ اس مفت ویڈیو میں گٹار کے اثرات کے لیے ماہر تجاویز اور تکنیک حاصل کریں۔
پرو ٹولز ٹی ڈی ایم صارفین اس فیچر کے ساتھ ایک گانے میں خود بخود دو بار شامل کر سکتے ہیں۔ ایک پیشہ ور موسیقار سے میوزک ریکارڈنگ سافٹ ویئر پر اس مفت ویڈیو میں دی گئی تجاویز کے ساتھ ڈیجائڈسائن پرو ٹولز کے ٹی ڈی ایم آپشنز کے ساتھ ریکارڈنگ کو ہم آہنگ کریں۔
ہوم سکولنگ بچوں کو شروع کرنے کے طریقے ، اپنی قانونی ذمہ داریوں سے لے کر سخت شیڈول رکھنے تک ، تعلیم کے بارے میں اس مفت ہوم سکولنگ ویڈیو کلپ میں تجاویز سیکھیں۔
اس مفت کار کی مرمت کے ویڈیو کلپ میں ماہر آٹو مینٹیننس ٹپس کے ساتھ ٹائر اتارنے سے پہلے لگ گری دار میوے کو ڈھیلے کرنے کے بارے میں ہدایات۔
آنکھوں کے بہترین میک اپ کے لیے ، آئی شیڈو لگانے کے لیے برش استعمال کرنا سیکھیں۔ پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ سے اس مفت کاسمیٹک ویڈیو کلپ میں آنکھوں کا میک اپ لگانے کے لیے برش استعمال کرنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
آرکسٹرا کے ارکان اشاروں کے لیے کنڈیکٹر کے ہاتھ دیکھتے ہیں۔ ان طریقوں کے بارے میں جانیں جن میں کنڈکٹر ایک تجربہ کار کنڈکٹر سے اس مفت انعقاد کے سبق میں آرکسٹرا کے ارکان کے ساتھ بات چیت کرتے ہیں۔
مغربی افریقی گھنٹیوں کا انتخاب کیسے کریں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں روایتی مغربی افریقی ٹکرانے کے آلات بجانے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
سانتا فی طرز کا برتن پھینکتے وقت ، مٹی کو پیٹ کی طرف کھینچنا ضروری ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ مٹی رکھنے کے صحیح طریقے سیکھیں۔
کدو کے مصالحہ دار کپ کیک بنانے کے اس مفت نسخے کی میٹھی ویڈیو میں اپنی چھٹی کی پارٹی کے لیے کدو کے مصالحہ دار کپ کیک بنانے کے لیے سلیکن ٹن استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت انٹرنیٹ سافٹ ویئر سبق ویڈیو میں گوگل پروڈکٹس کے ماہر کے مشوروں سے اپنے ہوم پیج کو گوگل گیجٹس کے ساتھ ذاتی بنانے کے لیے آئی جی گوگل میں فنانس گیجٹس کے بارے میں جانیں۔
ایک کیک میں رولنگ کے بارے میں جانیں. یہ ویڈیو کلپ سیریز بحث کرے گی اور آپ کو کچھ قیمتی ہتھکنڈے سکھائے گی جو آپ کو اگلی بار پانی پر آنے کی ضرورت پڑ سکتی ہے۔
لیڈین موڈ سیکسو فون پر کھیلا جانے والا پیمانہ ہے جو کسی بڑے پیمانے پر چوتھے نوٹ سے شروع ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میوزک اسباق میں تجربہ کار سیکسو فون پلیئر سے تجاویز اور تفصیلات کے ساتھ کسی بھی پیمانے پر لیڈین موڈ آسانی سے چلائیں۔
گلوٹیوس کے پٹھوں کو مساج کرنے کے لیے حساسیت اور نرم سٹروکنگ کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت مساج ویڈیو میں مساج کرنے والے سے گلوٹیوس پٹھوں کی مالش کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
منطق پرو آپ کے لیے لوپس کو خودکار کر سکتا ہے۔ پیشہ ور آڈیو انجینئر سے اس مفت میوزک پروڈکشن ویڈیو میں منطق پرو 8 سافٹ ویئر میں اختلاط کی مزید تکنیکیں سیکھیں۔
بنیادی مرحلہ ایروبک ورزش اور معمولات پر اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو سبق میں بنیادی سٹیپ ایروبکس کے ماہر سے 12 ویں روٹین کمبی نیشن موو کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک جمناسٹ کی طرف سے ٹمبلنگ ٹپس ایک پیشہ ور جمناسٹک انسٹرکٹر سے جمناسٹکس میں بیک ہینڈسپرنگ ٹمبلنگ موو کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پول ڈانسنگ ورزش پر اس مفت ورزش ویڈیو میں قطب رقص کے ساتھ ٹانگوں کی توسیع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
دھوم دھام اور حالات &#39;&#39; ایک بہت مشہور گانا ہے جسے کم معروف کے مقابلے میں وائلن پر سیکھنا آسان ہونا چاہیے اور سیکھنے کے لیے گانے کا انتخاب کرتے وقت اس کا ادراک کرنا ضروری ہے۔ ایک تجربہ کار اور تعلیم یافتہ موسیقار کی یہ مفت ویڈیو دیکھیں اور اس گانے کو وائلن پر جلدی اور آسانی سے چلانے کے طریقے کے بارے میں کچھ عمدہ نکات سیکھیں۔
سیرامک اسمبلڈ گلدان کے لیے بند فارم پھینکنے میں کمہار کے پہیے پر کھلنا بند کرنا شامل ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے مہارت کے ساتھ بند فارم کی تکنیک سیکھیں۔
بیکنگ ڈیسرٹ کے لیے نکات حاصل کریں اور اس مفت نسخہ ویڈیو میں سرخ مخمل کے کیک میں بیکنگ پاؤڈر شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
picaridin ہمارے لیے ایک نیا کیڑے مارنے والا کیمیکل ہے ، لیکن یورپ میں برسوں سے کیڑے کو دور کرنے کے لیے استعمال ہوتا رہا ہے۔ اس مفت کیڑوں کی روک تھام ویڈیو میں بیرونی شخص سے نکات کے ساتھ پکاریڈین کیڑوں کو دور کرنے والے کے بارے میں مزید جانیں۔
اوریگامی پھول بنانے کے لیے ، آپ کو ایک گلو اسٹک اور ایک کاک ٹیل ٹوت پک کی ضرورت ہوگی۔ اوریگامی ماہر سے اس مفت کاغذی دستکاری کے سبق میں اوریگامی پھول کو جوڑنا سیکھیں۔
اپنے مائی اسپیس پیج پر ویڈیوز اپ لوڈ کرنا تفریح اور آسان ہو سکتا ہے ، اس مفت ویڈیو میں مائی اسپیس اکاؤنٹس ، پروفائلز ، ویڈیوز اور تصاویر کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
بو اسٹاف کو دو ہاتھ نیچے پھولوں کی تکنیک دونوں ہاتھوں سے انگوٹھے سے انگوٹھے کی گرفت میں نیچے کی طرف کریں۔ بو اسٹاف کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں دو ہاتھ نیچے پھول کرنے کے لیے بو سٹاف کی تکنیک کی تجاویز حاصل کریں۔
کولیج ، جب صحیح طریقے سے کیا جاتا ہے ، یہ واضح کر سکتا ہے کہ کسی بھی چیز کے بارے میں کیسے کیا جائے۔ جانیں کہ آپ اس مفت ویڈیو سیریز میں مستقبل کے شاپنگ ٹرپ کی منصوبہ بندی میں کس طرح مدد کر سکتے ہیں۔
چھوٹی آگ لگانے کے لیے ٹنڈر کا انتظام کرنا ضروری ہے کہ آگ کو موثر طریقے سے استعمال کیا جائے۔ اس مفت آؤٹ ڈور ویڈیو میں بقا کے ماہر سے ٹنڈر سے آگ لگانا سیکھیں۔
مشق کے لیے اس صوتی باس سبق کے ساتھ کھیلیں۔ ایک ماہر باس پلیئر سے اس صوتی باس سبق میں سیدھے باس بجانے کی مہارت کے لیے اپنی انگلیوں کی مہارت کو بہتر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ٹورلوتھ موومنٹ کرنے کے لیے بیگ پائپ چینٹر پر دو نوٹوں کے درمیان چار نوٹ رکھیں۔ ایک بیگ پائپ ٹیچر سے مفت ویڈیو اسباق کے ساتھ بیگ پائپ میں ٹورلوتھ موومنٹ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ای فلیٹ اسکیل پر عمل کرتے وقت سیدھی باس پر پہلی انگلی سے شروع کریں۔ اس مفت جھکے ہوئے سٹرنگ انسٹرومنٹ ویڈیو میں موسیقی کے استاد سے سیدھے باس پر ڈی اور جی ڈور پر پانچ نوٹ کے ترازو کو آدھے مقام پر بجانا سیکھیں۔
خطاطی کی مشق کریں اور تجزیہ کریں کہ آپ صحیح اور غلط کیا کرتے ہیں۔ اس مفت آرٹ ویڈیو میں خطاطی اور خطاط سے غلطیوں سے سیکھنے کے لیے تجاویز کے بارے میں جانیں۔
سیدھے باس پر &quot;سوئنگ لو ، میٹھا رتھ&quot; کھیلتے ہوئے پہلی پوزیشن حاصل کریں۔ موسیقی کے استاد کے اس مفت تار والے آلے کے سبق میں سیدھے باس پر &quot;سوئنگ لو ، میٹھا رتھ&quot; کا پانچواں حصہ کھیلنا سیکھیں۔
دیوار پر تفصیلات اہم ہیں ، لہذا چھوٹی چیزوں کو پینٹ کرنے کا طریقہ معلوم کریں۔ اس مفت ویڈیو سے آرٹ کے سبق کے ساتھ دیوار کی دیوار کو پینٹ کرنا سیکھیں۔
ہیمونڈ بی 3 آرگن کی ڈرا بار سیٹنگز کو نوٹ کو لمبا کرنے ، اسے مزید اسٹیکیٹو بنانے یا ہم آہنگی کو ایڈجسٹ کرنے کے لیے استعمال کیا جا سکتا ہے۔ چرچ کے ایک تجربہ کار آرگنسٹ کے اس مفت ویڈیو آرگن سبق کے نکات کے ساتھ ہیمونڈ بی 3 آرگن کی آواز کو شکل دیں۔
پالتو پرندوں کی مناسب حفظان صحت بچے اور پرندے کی حفاظت کے لیے اہم ہے۔ اس مفت پالتو ویڈیو میں بچے کو پالتو جانوروں کی پرندوں کی حفظان صحت اور پالتو جانوروں کی دکان کے مالک کی تجاویز سے نمٹنا سکھائیں۔
کیا آپ جانتے ہیں کہ کونٹورنگ کیا ہے؟ اگر آپ کو میک اپ کے مشورے کی ضرورت ہو تو ، ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ سے اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے چہرے کو میک اپ سے کس طرح رنگنا ہے سیکھیں۔
اوریگامی پیپر فولڈنگ تکنیک کاغذی ہوائی جہاز بنانے کے لیے استعمال کی جا سکتی ہے۔ جاپانی اوریگامی پر اس مفت ویڈیو میں ایک گرافک آرٹسٹ کی فولڈنگ ہدایات کے ساتھ اوریگامی پیپر ہوائی جہاز بنائیں۔
ایک زندہ ٹرسٹ قانون کا ایک پیچیدہ علاقہ ہے جو ایک شخص کو اپنے اثاثوں کا انتظام فائدہ اٹھانے والوں کے فائدے کے لیے کسی ٹرسٹی کو منتقل کرنے کی اجازت دیتا ہے ، جبکہ وہ ابھی زندہ ہیں۔ ایک ماہر کی خدمات حاصل کریں اور قانونی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں ایک مستند فیملی ثالث کے مشورے کے ساتھ اسٹیٹ بار ایسوسی ایشن سے رابطہ کرکے اہم اثاثوں کی حفاظت کریں۔
اس مفت ویڈیو میوزک سیریز میں کم ہونے والی ٹرائیڈ پہلی الٹی پیانو راگیں بجانا سیکھیں جو آپ کو سکھائے گی کہ پیانو میں مہارت حاصل کرنے کے لوازمات میں سے ایک کو کیسے استعمال کیا جائے۔
کمپیوٹر کے لیے کچھ پلگ کی کیا ضرورت ہے؟ آپ مدر بورڈ میں کیس سوئچ کیسے انسٹال کرتے ہیں؟ کمپیوٹر پاور سپلائی پر اس مفت ویڈیو میں جانیں۔
حرف 45 ڈگری کے زاویہ سے شروع ہوتا ہے۔ ایک پیشہ ور خطاط سے اس مفت آرٹ ویڈیو میں لعل خط خط کے ذریعے m کے ذریعے لعل خط خط لکھنا سیکھیں۔
پرتگال میں اپنا سامان کھو دیا؟ پریشان نہ ہوں ، پرتگالی زبان کا ماہر مختلف پرتگالی جملوں پر اس مفت زبان سبق ویڈیو سیریز میں پرتگالی میں عام سامان اور سامان کے جملے سکھاتا ہے۔
بچے سرد ہوا یا ہڈیوں کی بھیڑ کی وجہ سے کانوں کا تجربہ کرسکتے ہیں۔ مساج پر اس مفت ویڈیو میں بچوں کی دیکھ بھال کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ کان کے بارے میں مزید جانیں۔
پینٹری سے نمکین کو صاف کرکے جنک فوڈ سے دور رہیں۔ جنک فوڈ سے بچنے کے بارے میں جانیں ، ساتھ ہی صحت مند پرہیزی نمکین جیسے یام چپس اور نٹ گرینولا بنانے کے لیے نکات۔
مارشل آرٹس میں حصہ لینے سے پہلے کھینچنا کلیدی حیثیت رکھتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے موئے تھائی ماہر سے کھینچنا سیکھیں۔
پیٹ رقص کے لیے بنیادی کولہے کی چالیں۔ اپنے پیٹ کے رقص کو بہتر بنانے کے لیے چالیں سیکھیں اس مفت پیٹ ڈانس سبق میں ایک پیشہ ور پیٹ ڈانس پرفارمر اور انسٹرکٹر سے۔
اس مفت آن لائن کرافٹنگ ویڈیو کلپ میں ماہر تار کے زیورات بنانے کی تجاویز اور مشوروں کے ساتھ کنڈلی کا ہار بنانے کے لیے ٹیلی فون کے تار کا استعمال سیکھیں۔
لکڑی کے اس مفت ویڈیو میں کارپینٹری کے ماہر سے کتابوں کی الماری کے اطراف کاٹنے کے بارے میں جانیں۔
خواتین کی خصوصیات کو اپنے ٹوٹے ہوئے مجسمے میں واپس کیسے لائیں ماہر مجسمہ ساز جارج بینلوچ کی طرف سے سکھایا گیا مجسمہ سازی کے بارے میں اس مفت آن لائن آرٹ ویڈیو میں خوبصورت مجسمہ بنانے کی تجاویز ، چالیں اور تکنیک سیکھیں۔
طاقت کی تربیت تینوں ایونٹس میں رفتار اور برداشت کے ساتھ ٹرائاتھلیٹس کی مدد کر سکتی ہے۔ اس مفت کھیل مقابلہ ویڈیو میں ٹرائاتھلون کے لیے طاقت کو مضبوط کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
نیوبین اور الپائنز ڈیری بکرے ہیں ، اور بوئر بکرے گوشت کے لیے مشہور ہیں۔ اس مفت ڈیری فارمنگ ویڈیو میں جانیں کہ ایک نامیاتی کسان سے کس قسم کی بکریاں پالنی ہیں۔
پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو کلپ میں جانوروں کی دیکھ بھال کرنے والے ایک تجربہ کار کے مشورے سے بلیوں اور بلی کے بچوں کی دیکھ بھال کے لیے ڈبے میں بند اور خشک بلی دونوں کے فوائد ہیں۔
وائلن کی گردن پر ہاتھ کی سات پوزیشنیں ہیں جن میں سے ہر ایک کی اپنی مخصوص خصوصیات ہیں۔ ان مفت وائلن سبق ویڈیوز میں ایک تجربہ کار موسیقار سے دوسرے ہاتھ کی پوزیشن میں وائلن ایف بڑے پیمانے پر بجانا سیکھیں۔
ایک قدیم چیزوں کا ماہر قدیم گلابی چمک کے ٹکڑوں کی مختلف شکلوں کی وضاحت کرتا ہے ، بشمول شوگر کے پیالے اور کریمرز ، اس مفت ویڈیو میں قدیم چیزوں کو جمع کرنے اور تشخیص کرنے پر۔
ہر دلہن کے گلدستے کے ساتھ ، آپ کو ہینڈل لپیٹنا ہوگا تاکہ دلہن کے پاس رکھنے کے لیے کچھ ہو۔ اس مفت پھولوں کے انتظام ویڈیو کلپ میں شادی کے گلدستے کا ہینڈل لپیٹنا سیکھیں۔
اس مفت ہیلتھ ویڈیو کلپ میں ماہر مساج تھراپی ٹپس سے کشیدگی اور تناؤ کو دور کرنے کے لیے جاپانی شیاٹسو مساج کے ساتھ گھٹنے کی ٹوپی کا مساج کرنا سیکھیں۔
سیرامک مگ کے لیے مٹی کو جڑنے کا بنیادی مقصد مٹی سے ہوا نکالنا ہے۔ اس مفت سیرامکس اور مٹی کے برتن ویڈیو میں ایک فنکار سے مگ پھینکنے کے لیے مٹی پٹی کرنا سیکھیں۔
سلائس سوئنگ ہوائی جہاز کو جاننا آپ کے گولف گیم کو بہتر بنائے گا اور آپ کا ٹکڑا ٹھیک کرے گا۔ اس مفت گالف سبق ویڈیو میں ایک ٹکڑے کو ٹھیک کرنے ، ٹھیک کرنے کے لئے گالف کے پرو ٹپس سیکھیں۔
بیرونی فاسٹ بال دیکھیں اور اس مفت کھیل ہدایات ویڈیو کلپ میں بیس بال کے ماہر تجاویز سے اسے ماریں۔
ایک کے لئے کافی دلیا بنائیں؛ پورے اناج کے اناج کے نکات پر اس مفت ویڈیو میں دلیا کے گرم اناج اور صحت مند متبادل تلاش کریں۔
ایک پینل انٹرویو ایک کمپنی سے کئی مختلف لوگوں کو ایک ہی وقت میں امیدوار کا انٹرویو کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ مواصلات کے ماہر سے اس مفت کیریئر ایڈوائس ویڈیو میں ملازمت کے انٹرویو کی پینل اقسام کے بارے میں جانیں۔
پینٹری فرش ری سائیکلنگ ڈالنے کے لیے ایک بہترین جگہ ہے۔ اس مفت انسٹرکشنل موونگ ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ ایک نئے کچن میں جاتے وقت پینٹری فلور سٹوریج کے دوسرے آئیڈیاز سیکھیں۔
پولیس آفیسر بننے میں پری انٹری امتحان پاس کرنا ، پولیس اکیڈمی سے گریجویشن اور پولیس ڈیپارٹمنٹ کی خدمات حاصل کرنا شامل ہے۔ اس مفت قانون نافذ کرنے والے کیریئر ویڈیو میں ایک تجربہ کار پولیس افسر سے پولیس افسر بننے کا طریقہ معلوم کریں۔
سیکس فون کے لیے ای بی 7 راگ کو چار مختلف طریقوں سے لگایا جا سکتا ہے۔ سیکسو فون کے ترازو کے نوٹوں سے ای بی 7 راگ کی تشکیل کریں ، ایک پیشہ ور سیکسو فون انسٹرکٹر کے اس مفت ویڈیو میوزک سبق میں چلانے کے نکات کے ساتھ۔
گھر کی بہتری کے اس مفت ویڈیو میں کسی عمارت یا ریموڈلنگ پروجیکٹ کے لیے شنگلز کے لیے رقبے کا حساب لگانا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن وینٹریلوکزم سبق ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور مزاح نگار سے ماہر آواز پھینکنے کے نکات کے ساتھ وینٹریلوکسٹس کے لیے اے بی ساؤنڈ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
بلیوز ڈھول کی دھڑکن ابتدائی ڈرمر کے طور پر سیکھنا بہت اچھا ہے کیونکہ وہ بہت سادہ اور بار بار ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ڈھول کے ماہر سے ابتدائی بلوز ڈرم بیٹ کیسے کرنا ہے اس کے بارے میں نکات سیکھیں۔
لوفٹ جتنا کم ہو گا ، گولف کی گیند اس وقت ٹکڑے ٹکڑے ہو جائے گی جب یہ ایڈریس پر آپ کے پاؤں کے نیچے پڑے گی۔ اس مفت گالفنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور گولف انسٹرکٹر کے ساتھ سائیڈ پہاڑی سے ٹکرانے کے لیے اپنے وسط بیڑی کو استعمال کرنے کے لیے چند تجاویز سیکھیں۔
آپ کو ان عجیب و غریب ہالی وڈ مشہور شخصیات کے ناموں کی کہانیاں سننی ہوں گی۔ یہ مفت ویڈیو کلپ دیکھیں اور خود دیکھیں۔
احتیاط کے ساتھ ایک سور سے رجوع کریں ، دھیمی حرکت کا استعمال کرتے ہوئے اور بغیر سر کے۔ سور کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں سور کی پناہ گاہ کی تجاویز کے ساتھ صحت مند خنزیروں کو پالیں اور ان سے رجوع کریں۔
کلارنیٹس میں بہت سی کلیدی کارکیں ہوتی ہیں جو آلہ بجانے کے لیے ضروری ہوتی ہیں۔ اس مفت کلارنیٹ مینٹیننس ویڈیو میں آلے کی مرمت کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ کلارنیٹ کی کارکس کو ٹھیک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کیلنڈر بناتے وقت ، رنگوں کا استعمال کرتے ہوئے خلاصہ تصاویر بنانے کی کوشش کرتے ہیں جو ایک موسم کو جنم دیتے ہیں۔ آرٹس اینڈ کرافٹس ٹیچر کے کیلنڈر گفٹ پروجیکٹس پر اس مفت ویڈیو میں دستکاری کے ٹپس کے ساتھ کیلنڈر میں تصاویر شامل کریں۔
پل کی ورزش کے دوران پیٹ کے پٹھوں کو سخت کرنے کے لیے استحکام گیند کا استعمال کریں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ایک پیشہ ور ٹرینر سے تجاویز کے ساتھ پل سیکھیں۔
فوٹوشاپ کا استعمال کرتے ہوئے بلنگ ٹیکسٹ کو ڈیزائن کرتے وقت ، دھندلاپن کو 100 فیصد تک بڑھا کر اور شور فلٹر کو صفر تک کم کرکے پرتیں بنائیں۔ اس مفت کمپیوٹر سافٹ ویئر ویڈیو میں فوٹوشاپ کے ماہر کی تجاویز سے بلنگ ٹیکسٹ بناتے وقت پرتیں بنائیں۔
ایک بڑے سیرامک پلیٹر کے لیے پہیے پر مٹی کو جڑنے سے وہ دراڑیں بچیں گی جو کہ فارم کی بنیاد پر ہو سکتی ہیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار کے ماہر تجاویز کے ساتھ پہیے پر مٹی پٹی کرنا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو آرٹس اور دستکاری کے سبق میں آرائشی لوکی آرٹ کے لئے ڈیزائن بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک کارڈیو ورزش کی منصوبہ بندی کریں جس میں شدت ، وارم اپ اور ٹھنڈا ہونا شامل ہو۔ اس مفت فزیکل فٹنس ویڈیو میں ماہر ایتھلیٹک ٹرینر کے ساتھ دل کی ورزش کی منصوبہ بندی کرنے کا طریقہ معلوم کریں۔
آڑو پائی کے لیے آٹے میں مکھن کیسے شامل کریں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں گھریلو میٹھی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں۔
ہارڈ ڈرائیو کی تنصیب اور تجاویز کمپیوٹر پاور سپلائی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ہارڈ ڈرائیو کو پلگ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پول کا سامان استعمال کریں ، جیسے لیف ریک ، اور پول کا پانی ہفتہ وار جانچیں تاکہ صاف ستھرا اور صحت مند سوئمنگ پول برقرار رہے۔ سوئمنگ پول پر اس مفت ویڈیو میں پول سپلائی اسٹور مینیجر کی تجاویز کے ساتھ ایک پول کو مناسب طریقے سے برقرار رکھیں۔
ریگولیٹر گھڑیاں بہت درست ہونے کے لیے ڈیزائن کی گئی تھیں۔ ایک تجربہ کار قدیم گھڑی جمع کرنے والے سے قدیم کنیکٹیکٹ گھڑیاں جمع کرنے پر اس مفت ویڈیو میں ریگولیٹر گھڑیاں جمع کرنے کے بارے میں جانیں۔
ایک ڈرمر دکھاتا ہے کہ کس طرح ایک بنیادی ڈھول بیٹ کی تغیر کو بجانا ہے جس میں 1 اور 2 بیٹس پر باس ڈرم کوارٹر نوٹ ہیں ، اس مفت ابتدائی ڈرم سبق ویڈیو میں۔
پینٹ کرنے کے لیے دروازے کی تیاری میں دروازے کو سینڈ کرنا شامل ہے تاکہ پینٹ لگانا آسان ہو اور خشک کپڑے سے دھول مٹ جائے۔ گھر کی بہتری سے متعلق اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور پینٹر کی تجاویز سے پینٹ کرنے کے لیے ایک دروازہ تیار کریں۔
کریول کیکڑے کیکڑے ترکاریاں کے لیے انڈے کاٹنا سیکھیں اس مفت کریول کھانوں کے ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ۔
اس مفت آن لائن سپورٹس جرنلزم ویڈیو کلپ میں ماہر براڈکاسٹنگ ٹپس کے ساتھ ایک پیشہ ور اسپورٹس براڈکاسٹر کی حیثیت سے میدان میں صرف ایک شخص کے ساتھ کھیلوں کی رپورٹنگ کے بارے میں جانیں۔
ایک گندا تجارتی میز صرف ممکنہ گاہکوں کو الجھا اور روکتا ہے لہذا اسے صاف رکھنا بہت ضروری ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں پیشہ ور اداکار سے یہ کیوں ضروری ہے اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
بریڈنگ کے ساتھ بالوں کو ٹھنڈا کرنے کا طریقہ؛ اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ٹانگوں کے ذریعے نونچک کو منتقل کرتے وقت نونچکس کا ایک سرہ پچھلی طرف جانا چاہیے۔ اس مفت مارشل آرٹ ہتھیاروں کی ویڈیو میں تھرڈ ڈگری بلیک بیلٹ کی تجاویز کے ساتھ ٹانگوں کو آگے سے پیچھے تک منتقل کریں۔
ہر پھندے کے ڈھول کے سر کو ایک وقت یا کسی اور وقت پر دیکھنے کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں سنیئر ڈرم ہیڈ کو ٹیون کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ہمارے ماہر سے کشتی کے آداب جاننے کی اہمیت سیکھیں اور اس پر عمل کرنے کا طریقہ اس مفت کشتی ویڈیو میں کیکنگ اور کینوئنگ پر شروع کرنے والوں کے لیے ہے۔
کیلنڈر بناتے وقت ، سالگرہ وغیرہ لکھنے کے لیے جگہ ضرور چھوڑیں۔ آرٹس اینڈ کرافٹس ٹیچر کے کیلنڈر گفٹ پروجیکٹس پر اس مفت ویڈیو میں دستکاری کے ٹپس کے ساتھ کیلنڈر کے لیے ٹشو پیپر کاٹیں۔
اس مفت کنگ فو ویڈیو میں براڈسورڈ پھولوں کے زور کی تکنیک سیکھیں۔
اپنی خواتین کی خوبصورتی کے مقابلوں کے لیے مقام کا انتخاب کرنا سیکھیں اور اس مفت فیشن ویڈیو میں ایک کامیاب مقابلے کی تقریب کو منظم کرنے اور اس کی رہنمائی کرنے کے لیے ایک ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ڈیوٹی 4 کی کال میں تمام ٹھنڈے درجے کو کس طرح کھیلنا ہے اس کے بارے میں سیکھیں: ماہرین کے مشوروں ، مشوروں اور اس مفت فوجی ویڈیو گیم ویڈیو کلپ میں ایک تفصیلی واک کے ساتھ جدید جنگ۔
سامورائی جوابی حملہ کرنا ان تجاویز کے ساتھ آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں سمورائی تکنیک پر ماہر مشورہ حاصل کریں۔
تختی آپ کے پیٹ ، ترچھیوں اور کمر کی مرکز کا کام کرتی ہے۔ سونے کے جم میں ذاتی ٹرینر سے اس مفت فٹنس ویڈیو میں تختی گھٹنے سے کہنی تک ورزش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنی ٹی شرٹس کو سلک اسکرین کرنے کے لیے تصویر کو کیسے ٹریس کریں اس مفت سلک اسکریننگ ویڈیو میں قمیضوں اور کپڑوں کی دیگر اشیاء پر سکرین پرنٹنگ کسٹم ڈیزائن پر پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
پیٹ ڈانسنگ میں ریورس پیٹ رول کے لیے ، بالائی اور نچلے حصے بالترتیب باہر پھنس جاتے ہیں اور اندر کھینچے جاتے ہیں۔ پیٹ رقص کے لیے ریورس بیلی رولز کی مشق کریں اس مفت ویڈیو میں ڈانس ڈائریکٹر کی ہدایات کے ساتھ بیلی ڈانسنگ کے اسباق پر۔
ٹہلتے ہوئے ، جسم کی مجموعی شکل ، کرنسی اور سانس لینے پر توجہ دیں۔ چلانے پر اس مفت ویڈیو میں فٹنس ٹرینر سے جاگنگ ٹپس حاصل کریں۔
جڑ کا بلب کیا ہے اسے کیسے سمجھا جائے اس مفت باغبانی ویڈیو میں پھولوں کے بلب چننے ، خریدنے اور لگانے سے متعلق ایک ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
گھر کے پودوں کی مٹی کیسے تیار کی جائے باغبانی کی اس مفت ویڈیو میں انڈور پودوں اور پھولوں کی دیکھ بھال کے حوالے سے ماہر سے تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
حفاظت کے لیے اس ہیمسٹرنگ اسٹریچ کو آزمائیں اس مفت ویڈیو میں لمبے پٹھوں ، لچک ، اور چوٹ سے تحفظ کے لیے سادہ پھیلاؤ سیکھیں۔
لیزر سے بالوں کو ہٹانا 98 فیصد سے 99 فیصد مستقل ہے کیونکہ یہ ان تمام بالوں کو ختم کر دیتا ہے جو کہ نشوونما کے مرحلے میں ہیں لیکن ان بالوں سے چھٹکارا نہیں پائیں گے جو بڑھتے نہیں ہیں یا نئے پٹکوں سے بال نہیں نکلتے۔ لیزر سے بالوں کو ہٹانے کے اس مفت ویڈیو میں کسی اسٹیٹشین سے معلومات کے ساتھ کسی علاقے کے تمام بالوں سے چھٹکارا حاصل کرنے کے لیے کئی ٹچ اپ لیزر ہیئر ریموول ٹریٹمنٹ حاصل کریں۔
پنوٹ نائر اکثر اس کے ہلکے ، زمینی ذائقے کی وجہ سے سالمن یا مشروم کے ساتھ بہترین طور پر پیش کیا جاتا ہے۔ پنوٹ نائر پر اس مفت شراب ویڈیو میں شراب کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ پنوٹ نائر فوڈ جوڑوں کے بارے میں مزید جانیں۔
باتھ روم کی صفائی میں ، شاور کے پردے کے پیچھے سب سے زیادہ بیکٹیریا ہو سکتے ہیں۔ باتھ رومز کی صفائی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں گھریلو ملازم کی تجاویز کے ساتھ شاور کے پردے صاف کریں۔
مجسمے سے پلاسٹر کو فائل کرنے اور ہٹانے کے بہت سے طریقے ہیں۔ اس مفت آرٹ سبق ویڈیو میں اضافی پلاسٹر کو ہٹانے کے بارے میں نکات حاصل کریں۔
ڈیجیٹل کیمروں کے ساتھ مسائل ہیں؟ پیشہ ورانہ ڈیجیٹل تصاویر لینے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں ڈیجیٹل کیمرے کے مسائل کو حل کرنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
سائیکلو کراس ریسنگ پر اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں سائیکلو کراس ریس کے دوران تجاویز اور اپنی برداشت کو برقرار رکھنے کی اہمیت سیکھیں ..
اس مفت ناشتے میں کھانا پکانے والی ویڈیو میں وافل اور پینکیک ٹاپنگ شامل کرنے کے لیے نکات حاصل کریں۔
پلمیریا کے پودوں کی افزائش اور دیکھ بھال کرنا آسان ہے۔ باغبانی کے اس مفت ویڈیو میں پلمیریا کے پودے اگانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک ریسر بیک بیکنی نہانے کا سوٹ روایتی بیکنی سے زیادہ اسپورٹی نظر آتا ہے۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو میں ایک فیشن ماہر کی تجاویز کے ساتھ ریسر بیک بیکنی نہانے کے سوٹ ڈیزائن کو کس طرح کھینچنا ہے سیکھیں۔
سپلیمنٹس چیتے کے جیکو کو صحت مند رکھنے میں مدد کر سکتے ہیں۔ اس مفت غیر ملکی پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں ایک رینگنے والے ماہر کے مشوروں کے ساتھ چیتے گیکو ہیلتھ سپلیمنٹس کو کھانا کھلانا سیکھیں۔
ہتھوڑا مارنا اور گٹار کی تاریں کھینچنا آپ کی موسیقی میں ایک دلچسپ جزو شامل کرے گا۔ اس مفت گٹار ویڈیو میں ایک تجربہ کار موسیقار سے ہتھوڑا مارنا اور اس کو کھینچنا سیکھیں۔
مفت وزن پیٹ کے ترچھے کام کرنے کا بہترین ذریعہ ہے۔ اس مفت ورزش والی ویڈیو میں فٹنس ڈائریکٹر کی تجاویز کے ساتھ ترچھیوں کے لیے مفت وزن کی مشقیں سیکھیں۔
اس مفت اسکرین رائٹنگ سافٹ ویئر ویڈیو میں سیلٹیکس اسکرین رائٹنگ سافٹ ویئر پروجیکٹ لائبریری میں پروپ کی تفصیل شامل کرنا سیکھیں۔
اس مفت مرحلہ وار سکینگ ویڈیو میں ایک ماہر سکی انسٹرکٹر سے اپنی سکینگ کی سطح کا اندازہ لگانا سیکھیں۔
مؤثر بال کنٹرول کے لیے اہم چالیں۔ تجربہ کار کھلاڑی سے باسکٹ بال کے اس مفت سبق میں بنیادی کراس اوور ڈرائبل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کولاج کی نچلی تہہ پر کام کرتے وقت ، انگلیوں سے گلو ہٹانے کے لیے صاف ستھرا رگ ہاتھ میں رکھیں۔ بصری فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کی تجاویز کے ساتھ کولیج کی نیچے کی تہہ کا اہتمام کریں۔
اپنے ہاتھوں کو بیس بال کے اندر رکھنے کا کیا مطلب ہے؟ اس مفت ویڈیو سبق میں بیس بال کو مارنا اور جھولنے والی ہدایات کے ساتھ ہاتھوں کو اندر رکھنا سیکھیں۔
جرمن آلو پینکیکس بنانے کے لیے درکار مناسب اجزاء حاصل کریں اس مفت پکانے کی ویڈیو میں روایتی جرمن کھانے کے بارے میں مزید جانیں۔
ہمارے ماہر سے سیکھیں کہ کس طرح گٹار پر کچھ لکیری ترازو کی مشق کریں اس مفت میوزک ویڈیو میں گٹار پر مختلف ترازو تک پہنچنے اور چلانے کا طریقہ۔
اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ووشو نامی چینی مارشل آرٹ کے بارے میں جانیں۔
فوٹوشاپ میں رنگین سنترپتی کو ایڈجسٹ کرنے سے ، گامٹ وارننگ کے سرمئی کو ہٹایا جاسکتا ہے۔ اس مفت فوٹوشاپ ٹیوٹوریل ویڈیو میں گامٹ وارننگ کا استعمال کرنا سیکھیں۔
ریڑھ کی ہڈی کو لمبا کرنے اور ریڑھ کی ہڈی کو نچلے جسم سے جوڑنے کے لئے یوگا بیک پوز بہت اچھے ہیں۔ اس مفت یوگا سبق ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ یوگا بیک پوز کے لیے سانس لینا سیکھیں۔
سمجھیں کہ کب شرط لگانی ہے ، کب جوڑنا ہے ، کب رکھنا ہے اور کب ہمارے پوکر کے ماہر سے اس مفت ویڈیو سیریز میں اٹھانا ہے جو آپ کو کسی بھی وقت ہمت پوکر سٹائل پر عبور حاصل کرلے گا۔
موسم بہار نئی زندگی ، ترقی ، خیالات اور جسم کو صاف کرنے کا اچھا وقت ہے۔ اس مفت جسمانی صفائی ویڈیو میں موسم بہار کے جسم کی صفائی کے بارے میں ایک مصدقہ یوگا انسٹرکٹر کے مشوروں سے دریافت کریں۔
جہاز ، کپتان اور عملہ &#39;&#39; آپ کو کم رولز خود استعمال کرکے دوسرے کھلاڑیوں کے رولز کو محدود کرنے کی اجازت نہیں دیتا ہے۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں ڈائس گیم ، &quot;جہاز ، کپتان اور عملہ&quot; کھیلنا سیکھیں۔
لڈوگ وین بیتھوون تاریخ کے عظیم ترین موسیقاروں میں سے ایک تھے اور یہ ٹکڑا اس کی ایک چھوٹی سی مثال ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں وائلن کے ماہر سے موسیقی پڑھنے اور اس شاندار موسیقی کے ٹکڑے کو چلانے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
سیرامک ٹیپوٹ کی بنیاد کو اپنے کمہار کے چاقو کو فارم کے ارد گرد چلائیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے ماہر ٹپس کے ساتھ چائے کی چٹنی کاٹنا سیکھیں۔
اپنے دفاع کی تکنیک کو آسان بنا دیا! یو ایس مارشل آرٹس ہال آف فیم میں شامل ہونے والے سے اس مفت ویڈیو میں پنچ کے خلاف حملہ کرنا سیکھیں۔
آرائشی تکیے بنانے اور سلائی کرنے کے اس مفت گھریلو سجاوٹ ویڈیو میں ہاتھ سے سلائی کرکے اپنے آرائشی تکیے کو مکمل اور مکمل کرنا سیکھیں۔
دریافت کریں کہ اس مفت ویڈیو سیریز میں ہیروسکیپ میں سب سے پہلے کس کو منتقل ہونا چاہیے جو آپ کو دکھائے گا کہ ٹیبل ٹاپ آر پی جی ہیروسکیپ گیم کا بنیادی ورژن کیسے کھیلنا ہے۔
خاص مواقع کے لیے ، ایک میک اپ آرٹسٹ آپ کو اپنی بہترین شکل دے گا۔ کسی پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ سے اس مفت ویڈیو میں میک اپ آرٹسٹ کو کب لینا ہے اس کے بارے میں تجاویز سنیں۔
چہرے کی سرجری سے پہلے جلد کو موئسچرائزڈ رکھیں۔ اس مفت جلد کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں چہرے کی سرجری کروانے سے پہلے جلد کا علاج کرنا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ایڈوانس ڈانس سبق اور کوریوگرافی ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور ڈانسر سے ماہر ٹیپ ڈانسنگ کی ہدایات کے ساتھ کرمپ رول کے مراحل اور چالیں سیکھیں۔
جانیں کہ آپ اس مفت آرٹ کلیکشن اور شوق ویڈیو میں فوٹو لگانے کے لیے فوم کور کہاں تلاش اور خرید سکتے ہیں۔
وولٹ اوہم میٹر کو محفوظ طریقے سے استعمال کرنے کے لیے ، یقینی بنائیں کہ صحیح سیٹنگیں موجود ہیں اور کالے اور سرخ رنگوں پر توجہ دیں۔ گھر کی دیکھ بھال کی اس مفت ویڈیو میں عام ٹھیکیدار کی تجاویز کے ساتھ وولٹ اوہم میٹر کو محفوظ طریقے سے استعمال کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
پیچ آرٹ پر پینٹ کا دوسرا کوٹ وہ ہے جہاں پس منظر کا رنگ طے کیا جاتا ہے اور فنکار ڈیزائن کی خاکہ تیار کرتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار پیچ آرٹسٹ کی تجاویز اور مشوروں کے ساتھ منفرد پیچ آرٹ ڈیزائن اور تخلیق کریں۔
دائیں ہاتھ کا ایک سافٹ بال گھڑا سکرو بال کے لیے اپنی کلائی کو دائیں طرف گھمائے گا۔ سافٹ بال کوچ سے سافٹ بال پچنگ کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں سکرو بال کو پکڑنے کے لیے نکات سیکھیں۔
جمپ رسی ڈبل جمپ کک باکسنگ فٹنس کے لیے جمپ رسی کی تکنیک ہے جو کہ بنیادی ہاپ کی طرح ہے لیکن چھلانگ زیادہ ہے۔ اس مفت کک باکسنگ فٹنس ویڈیو میں ڈبل جمپ جمپ رسی کی تکنیک سیکھیں۔
تمام آگ بجھانے والے آلات کو ماہانہ بنیادوں پر دیکھ بھال اور معائنہ کرنا پڑتا ہے۔ اس مفت سیفٹی ویڈیو میں آگ بجھانے والے کو فائر مارشل سے برقرار رکھنے کا طریقہ سیکھیں۔
ٹرمنگ کے لیے مٹی کے برتن کے پہیے پر سیرامک چائے کے برتن کو مرکوز کرنا یکساں بنیاد کو یقینی بناتا ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار کے مشوروں کے ساتھ کمہار کے پہیے پر سیرامک چائے کے برتن کا مرکز بنائیں۔
بلاک ہوائی جہاز کے ساتھ اختتامی اناج کو کیسے ختم کیا جائے گھر کی بہتری کی اس مفت ویڈیو میں کارپینٹری ٹولز کے ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
چینی حروف اور غیر ملکی زبانوں پر اس مفت ویڈیو کلپ میں چینی منہ کے ساتھ لفظ &#39;دھچکا&#39; لکھنے کے طریقے کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
اگر آپ نے صرف جاپانی باکس ووڈ لگائے ہیں تو اس مفت باغبانی ویڈیو کلپ میں اپنے پودوں کی دیکھ بھال اور دیکھ بھال کرنا سیکھیں۔
اس مفت آرٹس اور کرافٹس ویڈیو کلپ میں مہندی ڈیزائن کے ماہر ٹپس کے ساتھ مختلف مہندی سے مزین آرٹ پروجیکٹس کے لیے کئی آئیڈیاز حاصل کریں۔
ہیلو 3 میں گیس کے بڑے سیلاب پھٹتے ہیں جب وہ مارے جاتے ہیں ، اور آس پاس کے علاقے میں کسی بھی دوسری مخلوق کو ہلاک کرتے ہیں۔ ہیلو 3 پر اس مفت ویڈیو میں ویڈیو گیمز کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ ہیلو 3 کھیلیں۔
بلیک جیک میں بیٹنگ کی تکنیک بلیک جیک کارڈ ڈیلر بننے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ کے ساتھ بلیک جیک میں ڈبل ڈاؤن کے بارے میں جانیں۔
موسیقی کے آلات اور میوزک تھیوری کے بارے میں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ایک پیشہ ور بانسری سے بانسری پر بلیوز میوزک راگ تبدیلیاں سیکھیں۔
ہمارے تجربہ کار انٹرنیٹ کنسلٹنٹ سے ویب سائٹ بنانے کے کلپس کی اس مفت سیریز میں ٹیمپلیٹس پر مبنی دوسری سائٹوں سے تجاویز سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں راؤنڈ بار نامی اس تفریحی بار چال سے اپنے دوستوں کو حیران اور حیران کردیں۔
اسٹاک کے لیے سبزیاں تیار کرتے وقت دو کپ پانی ابالیں۔ پاک فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کے مشوروں کے ساتھ لہسن لال مرچ میئونیز کے ساتھ ادرک کیکڑے کا اسٹاک بنائیں۔
گھریلو تالاب کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں ایک تجربہ کار پیشہ ور کے طور پر دیکھیں کہ کس طرح پول اسکرین دیوار کو برش کرنا ہے۔
سیکیورٹی افسر بننے کے لیے ، کسی کو ریاستی مصدقہ انسٹرکٹر تلاش کرنا ہوگا اور آٹھ گھنٹے کی کلاس اور چار گھنٹے کی تشخیص سے گزرنا ہوگا۔ ایک بار ریاست کی طرف سے منظوری کے بعد ، اس ریاست میں کام کرنے کے لیے دو سالہ لائسنس دیا جاتا ہے۔ جانیں کہ سکیورٹی افسر بننے کے لیے کیا قابلیت درکار ہے اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار سیکیورٹی افسر کی تجاویز سے۔
ذاتی ٹرینر کے اخراجات میں ورزش کا سامان ، سفر کے اخراجات ، انشورنس اور سرٹیفیکیشن شامل ہیں۔ ذاتی تربیت اور ورزش کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک ایتھلیٹک ٹرینر کے مشورے کے ساتھ ذاتی ٹرینر کے طور پر کام کرتے وقت اخراجات کو سرمایہ کاری سمجھیں۔
ڈھول کی دھڑکن کو &#39;فرش پر چار&#39; کرنے کا طریقہ جانیں۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ٹککر کے آلات بجانے پر ایک ماہر ڈرمر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
مثالی سنوبال بنانے والے دستانے پنروک اور گرم ہونے چاہئیں۔ سنو بالز پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار سنوبال انجینئر کی تجاویز کے ساتھ صحیح سنوبال دستانے تلاش کریں۔
سیدھے باس سیکھنا آسان ہے اگر آسان گانوں پر عمل کیا جائے۔ موسیقی کے استاد سے اس مفت تار والے آلے کے سبق میں سیدھے باس پر &quot;اولڈ لینگ سائیں&quot; کا حصہ چار بجانا سیکھیں۔
روٹی پکانے کے اس مفت نسخہ ویڈیو کلپ میں کشمش کے ساتھ ایک خاص گول چالہ بنانے کی ترکیبیں اور تکنیک سیکھیں۔
ایک عورت کی حیثیت سے ، فلپائنی رقص میں ایک خاص چیٹ ہے۔ ایوارڈ یافتہ فلپائنی ڈانسر سے اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں عورت کا گانا کرنا سیکھیں۔
ہیرے کی تشخیص ہیرے کی قیمت اور معیار کو ظاہر کرنے کے لیے جاری کی جاتی ہے۔ اس مفت ہیرے ویڈیو میں ہیرے کی تشخیص کس ماہر ماہر کی تجاویز کے ساتھ کام کرتے ہیں کے بارے میں جانیں۔
مٹی کے پیالے بنانے کے لیے مٹی کیسے کھینچیں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں اپنی سیرامکس اور برتن بنانے کے لیے ماہر ٹپس حاصل کریں۔
چمڑے کی زین عام طور پر آپ اور گھوڑے کے لیے بہتر ہوتی ہے ، لیکن وہ مہنگے ہوتے ہیں۔ گھڑ سواری کے لیے کاٹھیوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں مصنوعی اور چمڑے کی زینوں کے درمیان فرق جانیں۔
فیشن ڈیزائن اور عکاسی کے لیے ہم آہنگ دھوپ کے چشمے ضروری ہیں۔ اس مفت فیشن عکاسی ویڈیو میں ایک ڈیزائنر سے فیشن کروکیز کے لیے غیر متناسب دھوپ کے شیشے ڈیزائن کرنا سیکھیں۔
مائیکروسافٹ آؤٹ لک سے ای میل پیغامات کو حذف کرنے کے لیے ، حذف کرنے کے لیے پیغام پر کلک کریں اور صاف بٹن دبائیں۔ انٹرنیٹ بزنس کنسلٹنٹ کے اس مفت ویڈیو میں آسان اقدامات پر عمل کرتے ہوئے مائیکروسافٹ آؤٹ لک سے پرانے اور ناپسندیدہ ای میل پیغامات سے چھٹکارا حاصل کریں۔
حفظان صحت جسم کی صفائی اور بالوں کو ہٹانے کا ایک اہم حصہ ہے۔ مردوں کے لیے باڈی ویکسنگ اور اچھی حفظان صحت کے ساتھ ویکس لگانے کے بارے میں اس مفت ویکسنگ اور گرومنگ ویڈیو میں جانیں۔
اوپری جسم کی طاقت کے لیے یوگا پوز بہت اچھا ثابت ہو سکتا ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں اوپری باڈی یوگا مشقوں کے لیے کچھ عمومی تجاویز حاصل کریں۔
او ٹی بی کے مقام پر گھوڑوں یا کتوں کے دوڑنے کے ساتھ لائیو ٹریک نہیں ہے۔ آف ٹریک بیٹنگ کے بارے میں جانیں اور باہمی بتانے والے سے اس مفت او ٹی بی ویڈیو میں کیسے کام کرتا ہے۔
اس مفت گھریلو بہتری ویڈیو میں واک آؤٹ تہہ خانے کی تعمیر کے لیے استعمال ہونے والے کنکریٹ اور سنڈر بلاک کی اقسام کے بارے میں جانیں۔
مائیکروسافٹ ونڈوز میں انٹرنیٹ ایکسپلورر میں پسندیدہ ویب پیج شامل کریں اسٹارٹ مینو پر کلک کرکے ڈراپ ڈاؤن مینو تک رسائی حاصل کریں جس میں ایڈ فیورٹ فیچر ہے۔ مائیکروسافٹ ونڈوز پر اس مفت ویڈیو میں کمپیوٹر کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ پی سی میں پسندیدہ ویب پیج شامل کرنا سیکھیں۔
ڈرم سیٹ پر آٹھویں نوٹ کے نمونے چلانے کے لیے ، بیس ڈھول پر ایک اور دو ، تین اور چار کی گنتی سیکھیں۔ ڈھول بجانے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ ڈرم سیٹ پر آٹھویں نوٹ راک بیٹس کی مشق کریں۔
چارلس ڈی بیریوٹ ii اپنے وقت کے بہترین آرکیسٹرا میوزک کمپوزرز میں سے ایک تھا اور یہ وائلن کا ٹکڑا اس کی ایک چھوٹی سی مثال ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں وائلن کے ماہر سے موسیقی پڑھنے اور اس شاندار موسیقی کے ٹکڑے کو چلانے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
عام غلط فہمی کے برعکس ، خاطر ایک مشروب الکوحل نہیں ہے۔ خاطر کے بارے میں مزید غلط فہمیاں سیکھیں اس مفت ویڈیو خاطر گائیڈ میں ماسٹر خاطر سوملیئر سے۔
جاننا چاہتے ہیں کہ آپ کی چولی کس طرح فٹ ہونی چاہیے؟ خواتین کی لنگی پر اس مفت ویڈیو میں ایک سرٹیفائیڈ برا فٹر سے مناسب برا فٹ کے بارے میں جانیں۔
فرانسیسی سیدھا باس دخش کمان کی سب سے عام قسم ہے۔ اس مفت تار والے آلہ ویڈیو میں میوزک ٹیچر کے مشوروں کے ساتھ سیدھے باس دخش کی اقسام اور حصے دریافت کریں۔
لہذا آپ موسیقی بجانا سیکھنا چاہتے ہیں لیکن یقین نہیں ہے کہ ہزاروں آلات میں سے کون سا آپ کے لیے صحیح ہے؟ یہاں کچھ لوازمات ہیں جو آپ استعمال کرسکتے ہیں اگر آپ گٹار بجانا چاہتے ہیں۔
میموری کو اپ گریڈ کرنے سے پہلے کمپیوٹر کے رام کی قسم کا تعین کریں تاکہ اسے تیزی سے چل سکے۔ کمپیوٹر پر اس مفت ویڈیو میں کمپیوٹر کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ کمپیوٹر کو اپ گریڈ کریں۔
تیل کی جلد کے لیے بہترین سن اسکرین ایک بالکل تیل سے پاک مصنوعات ہے جس میں تیل جذب کرنے والی خصوصیات بھی شامل ہیں ، جیسے سنسکرین بذریعہ ڈرمالوجیکا۔ اس سنسکرین کا انتخاب کریں جو جلد کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ ماہر امراض دان کے مشورے کے ساتھ جلد کو ہائیڈریٹ اور بھگو دیتا ہے۔
اس مفت نامیاتی باغبانی ویڈیو میں گھر یا گھر کے پچھواڑے کے سبزیوں کے باغ میں پودوں کو جگہ دینے کا طریقہ سیکھیں۔ ابتدائی باغبانی کی تجاویز اور خیالات حاصل کریں۔
اچھلنے والی مشقیں درستگی کو بہتر بنا سکتی ہیں اور کاروبار کو کم کر سکتی ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں باسکٹ بال مشق ، قواعد اور تاریخ کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اس مفت فٹنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور ہتھا یوگا انسٹرکٹر سے بیبی بومر یوگا کے لیے ڈایافرام مشقیں سیکھیں۔
گھر کی دوبارہ تشکیل اور تعمیر پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ٹھیکیدار سے دو گنا دروازہ نصب کرنے کے لیے دروازے کو کاٹنے کے لیے فریم کی پیمائش کرنا سیکھیں۔
انٹرنیٹ بک مارک وہ ہوتا ہے جب صارف کمپیوٹر کے اندر مفید اور کثرت سے استعمال ہونے والی ویب سائٹس کا پتہ محفوظ کرتا ہے تاکہ براؤزر فیلڈ میں ویب ایڈریس ٹائپ کرنے کے بجائے بک مارک پر کلک کر کے ان کا جلدی سے دورہ کیا جا سکے۔ انٹرنیٹ براؤزر کی خصوصیات کو استعمال کرنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں انٹرنیٹ گرو کی تجاویز کے ساتھ ویب سائٹ یو آر ایل کو بُک مارکس کے طور پر آسانی سے اور جلدی محفوظ کریں۔
لکڑی کا فرنیچر لاک کے فائنشنگ کوٹ لگانے کے بعد سینڈ ہونا چاہیے۔ معلوم کریں کہ معدنی تیل کا استعمال کرتے ہوئے لاک ختم کرنے والی ریت کو کیسے گیلا کریں - مفت ویڈیو۔
tzatziki اب صرف گائروس کے لیے ہے۔ اس مفت ویڈیو میں خمیر شدہ کھانوں کے ساتھ صحت مند کھانے ، عمل انہضام کو بہتر بنانے اور عام غذائیت کے بارے میں جانیں۔
سیکسو فون پر ، سی تیز معمولی پیمانے پر صرف چار تیز نوٹ ہیں۔ لکڑی کے آلات پر اس مفت ویڈیو میں میوزک تھیوری ٹیچر کے سبق کے ساتھ سیکسو فون پر تیز تیز معمولی پیمانے پر چلائیں۔
ان گنت نل رقص کی چالیں اور امتزاج ہیں۔ ٹیپ ڈانس شروع کرنے پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے ماہر ڈانسر سے فلیپ ہیل ٹرن ٹیپ ڈانس موو کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
iditarod میں کتوں کی دوڑ کے بارے میں اس مفت تعلیمی ویڈیو کلپ میں کتوں کی دوڑ سے پہلے کتوں کو گینگ لائن سے جوڑنے کے طریقے کے بارے میں نکات اور تکنیک سیکھیں۔
بو عملہ اوور ہیڈ ظاہری تکنیک کو دیگر بو عملے کی ہڑتالوں کے ساتھ جوڑا جا سکتا ہے ، اور آرام دہ کندھوں کی ضرورت ہوتی ہے۔ بو عملے کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ اوور ہیڈ آؤٹ ڈور تکنیک کی مشق کریں۔
گھریلو مرمت کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں تانبے کے پسینے (جوائننگ اور سولڈرنگ) کی غلطیوں کی مرمت کے لیے ایک تجربہ کار ڈائیر کے طور پر دیکھیں۔
اس مفت قسمت کی ویڈیو میں پیشہ ور ٹیرو ریڈر سے ٹیرو کارڈ پڑھنا سیکھیں۔
تصویروں سے مماثل اشیاء کے ساتھ اپنے بچے کی ذخیرہ الفاظ کی تعمیر میں مدد کریں۔ زبان کے مانٹیسوری طریقوں کے بارے میں اس مفت تعلیمی ویڈیو میں مماثل اشیاء کی سرگرمی کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن صحت مند غذا ویڈیو کلپ میں رجسٹرڈ غذائی ماہر سے ماہر تجاویز کے ساتھ پروسیسڈ فوڈز کے ذریعے آپ کے جسم میں داخل ہونے والے زہریلے مواد کو کم کرنے میں مدد کے لیے صحت مند نامیاتی کھانوں کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
کینسیس سسٹم کے ساتھ فنکشنل ورزش ٹریننگ پر اس مفت فٹنس ویڈیو میں کینسیس سسٹم کے ساتھ ڈبل ہاپ اور چوپ ورزش کرنا سیکھیں۔
سکریپ بکنگ کے ماہر کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت آرٹس اور کرافٹ ویڈیو سیریز میں سکریپ بک میں تصاویر کو ماؤنٹ کرنے کے لیے کولیز سسٹم کا استعمال کرنا سیکھیں۔
ریفری ، فٹ بال آفیشل کے بارے میں جانیں جو فٹ بال کی بنیادی باتوں اور قواعد پر اس مفت کس طرح ویڈیو میں گیم کے قوانین کو نافذ کرتا ہے۔
ایک بار جب لکڑی پینٹ ہوجائے تو ، اپنے چینی راک گارڈن میں ریت چھڑکیں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں چینی راک گارڈن بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
مٹی کا سلیب بنانے کے دو طریقے ہیں لیکن اس سے پہلے آپ کو اپنی مٹی کو چپٹا کرنے کے لیے تیار کرنا چاہیے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں مٹی کے ماہر سے یہ کیسے کیا جاتا ہے اس کے بارے میں کچھ تجاویز سیکھیں۔
زمین کے مختلف ٹکڑوں کو دریافت کریں جو ہیروسکیپ میں استعمال ہوتے ہیں اور اس مفت ویڈیو سیریز میں ان کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں جو آپ کو دکھائے گا کہ ٹیبل ٹاپ آر پی جی ہیرو اسکیپ گیم کا بنیادی ورژن کیسے کھیلنا ہے۔
ضرورت سے زیادہ چند فٹ کے ساتھ ربڑ گارڈن کی نلی خریدنا یارڈ کے ذریعے آسان نقل و حرکت کی اجازت دے گا۔ باغبانی اور لان کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک لینڈ سکیپر سے تجاویز کے ساتھ ایک اچھا باغ نلی خریدیں۔
میک اور پنیر بنانے کے لیے تجاویز پروفیشنل کیٹرر سے اس مفت میک اور پنیر کی ترکیب میں میکرونی اور پنیر کے لیے بیکنگ ٹپس سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو کوکنگ سبق میں اورنج شہد کے چمکدار چکن کے پروں کی خدمت کرنا سیکھیں۔
اپنے بچے کو گھومنے والے پھلوں کا مرکز کیسے دکھائیں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں اپنے کچن کو سجانے کے بارے میں مزید جانیں۔
گٹار ٹیبلچر پڑھنے اور بجانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں گٹار پر ہم نیچے جا رہے ہیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو ٹیوٹوریل میں پول کو کیوبیس میوزک ریکارڈنگ سافٹ ویئر میں استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پالتو جانوروں کے کچھوے مالک کی موجودگی پر رد عمل ظاہر کر سکتے ہیں ، خاص طور پر اگر انہیں اکثر ایک ہی شخص کھلایا جائے۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں ایک رینگنے والے اسٹور کے مالک کی تجاویز کے ساتھ پالتو جانوروں کے عام رویے دریافت کریں۔
برف کے پودے گرم موسم میں بڑھتے اور پروان چڑھتے ہیں اور انہیں زیادہ دیکھ بھال یا بہت زیادہ پانی کی ضرورت نہیں ہوتی ہے۔ پودوں اور پھولوں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں ایک باغبانی کے ماہر کے مشوروں کے ساتھ برف کے پودوں کی خوبصورتی اور ان کے چھوٹے جامنی رنگ کے پھولوں کا تجربہ کریں۔
بیئر اور بال گیم کے لیے بہترین ناشتہ! ہمارے پروفیشنل شیف سے بھوک کی اس مفت ترکیب میں چکن کے پروں کو پین میں رکھنے کے بارے میں جانیں۔
میٹھے پانی کے کچھوے مچھلی ، منو ، پودے ، لیچ اور بہت سی دوسری چیزیں کھاتے ہیں۔ میٹھے پانی کے کچھووں کی خوراک کے بارے میں جانیں ، اور پالتو جانوروں کے مالکان انہیں سبزیوں کا کھانا کیوں کھلانا چاہئیں ، کچھوا کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں ایک رینگنے والے ماہر کے مشورے کے ساتھ۔
مزیدار مونگ پھلی کے مکھن چاکلیٹ کوکیز بنانے کے طریقے کے بارے میں اس مفت نسخہ ویڈیو میں ایک ماہر بیکر سے کوکیز کے لیے چاکلیٹ کاٹنے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
اس مفت کورین کھانوں کے ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ جلد ہی کورین کے لیے توفو تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
امریکی فٹ بال پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ریورس ٹرک پلے کے دوران جارحانہ لائن کیا کرتی ہے اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
لکڑی کا بلاک ، یا دو ٹون والا لکڑی کا بلاک ، ایک ٹکرانے والا آلہ ہے جو گونجنے والے چیمبر کی وجہ سے ایک ساتھ ٹکرانے پر آواز پیدا کرتا ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ایک پیشہ ور موسیقار سے لکڑی کے بلاکس اور ٹکرانے کے آلات کے بارے میں مزید جانیں۔
پینٹ سے لے کر مارکر تک اور اس سے آگے بچے بہت سے مختلف سپلائی بنا سکتے ہیں۔ ماہرین پامیلا گریئر کے ذریعہ سکھائے گئے بچوں کے لیے آرٹ پروجیکٹس کے بارے میں ویڈیو پر اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
ریاضی میں ، ایک تناسب ایک مساوات ہے جو کہتا ہے کہ دو تناسب برابر ہیں۔ ریاضی کے مسائل کو حل کرنے کے لیے اس مفت ویڈیو میں ریاضی کے استاد کی تجاویز کے ساتھ تناسب کا استعمال کرتے ہوئے مسائل حل کریں۔
اس فلور میٹ کے بارے میں سب کچھ سیکھیں جو آپ اپنی گاڑی کو سرمائی بنانے کے لیے استعمال کر سکتے ہیں ، اس کی زندگی کو بڑھا سکتے ہیں اور اس مفت گاڑی کی دیکھ بھال اور حفاظت کے ویڈیو میں حفاظت کو بہتر بنا سکتے ہیں۔
سوت کو بنائی سوئی سے جوڑنے کے لیے ، پہلی ہدایات پر ڈالنا ہے۔ بنائی کے طریقہ کار کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں بنائی کے انسٹرکٹر کے ماہر تجاویز کے ساتھ سوئی پر کس طرح کاسٹ کرنا ہے جانیں۔
پچھلے کچھ سالوں میں ہیئرنگ ایڈ ٹیکنالوجی میں ڈرامائی بہتری دیکھی گئی ہے۔ اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں آڈیالوجسٹ سے ہیئرنگ ایڈ ٹیکنالوجی میں پیش رفت کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ویڈیو نسخے میں ماہر شیف ٹماٹر اور فیٹا سلاد کے لیے لیموں دیکھیں۔
فیشن ڈیزائن میں ایک گول چیلسی کالر ایک عام گول کالر سے لمبا ہوگا۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو میں ایک فیشن ماہر کی تجاویز کے ساتھ ایک گول چیلسی کالر ڈیزائن ڈرائنگ کے بارے میں جانیں۔
کچھ نہیں کہتا ویلنٹائن ڈے جیسے دل کی شکلیں۔ اس مفت کرافٹ ویڈیو میں ویلنٹائن ڈے کرافٹ پروجیکٹس کے لیے دل ڈالنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک ماہر کے ذریعہ سکھائے گئے اس مفت آرٹس اور کرافٹ ویڈیو میں اپنے ہاتھوں سے شادی کے دعوت نامے اور مزید بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
جب پی اے سسٹم ترتیب دے رہے ہوں تو ، سامعین کی حفاظت کے لیے کیبلز کو فرش پر ٹیپ کرنا یقینی بنائیں۔ اس مفت ٹیکنالوجی ویڈیو میں ملٹی میڈیا ٹیکنالوجی کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ پا سسٹم کیبلز کو درست طریقے سے ٹیپ کریں۔
اس مفت ویڈیو نسخے میں ماہر شیف ٹماٹر اور فیٹا سلاد میں ککڑی ڈالتے دیکھیں۔
پانچ دن میں پانچ پاؤنڈ کھونے سے ہائیڈریشن ، نقل و حرکت اور چرنے سے محفوظ طریقے سے کیا جا سکتا ہے۔ وزن میں کمی پر اس مفت ویڈیو میں قومی سطح پر تصدیق شدہ ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ تیزی سے وزن کم کریں۔
ٹائر گھمانے کے لیے گاڑی اٹھانے کے لیے گاڑی کے جیک کا استعمال کرتے ہوئے ، گاڑی کے نیچے مرکز جیسا مضبوط مقام تلاش کرنے کی کوشش کریں۔ گاڑی کے ٹائروں پر اس مفت ویڈیو میں آٹوموٹو مرمت کے ماہر کے مشوروں کے ساتھ گاڑی کے جیک کے ساتھ ایک گاڑی اٹھائیں۔
رنگوں کو ملاتے وقت پینٹ برش کو بار بار دھوئیں۔ اس مفت کلر تھیوری ویڈیو میں آرٹ انسٹرکٹر سے پیلے اور سبز رنگ کو ملانا سیکھیں۔
albysjon ایک ووڈکا پر مبنی مخلوط مشروب ہے جو گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مخلوط مشروبات پر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
اپنی گاڑی کو سرمائی بنانے ، اس کی زندگی بڑھانے اور اس مفت گاڑی کی دیکھ بھال اور حفاظت کے ویڈیو میں حفاظت کو بہتر بنانے کے لیے بیٹری ٹرمینلز کو چیک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سپنج فاؤنڈیشن لگانے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت خوبصورتی اور فیشن ویڈیو کلپ میں میک اپ لگانے کے لیے سپنج استعمال کرنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
مزیدار تیرامیسو بنانے پر اس مفت میٹھی ترکیب ویڈیو میں یہ مزیدار میٹھا بنانے کے بعد تیرامیسو کی خدمت کرنا سیکھیں۔
چونکہ فلپائنی رقص کہانیاں سناتا ہے ، اس مفت رقص سبق ویڈیو میں ایوارڈ یافتہ فلپائنی رقاصہ سے تیرتی اشیاء ، جیسے بلبلوں ، بارش اور آسمان کی نمائندگی کرنا سیکھیں۔
ایک &quot;بیٹنک شاعر&quot; کھیل کے ساتھ اصلاحی مہارت کی مشق کریں۔ تھیٹر اور پرفارمنس پر اس مفت ویڈیو میں اداکاری کی مہارت کی مشق کرنے کے لیے امپروو گیمز کھیلنا سیکھیں۔
آپ گوتھک کڑا بنانے کے لیے اپنے تار کو کروشیٹ کرنا چاہتے ہیں ، لہذا اپنے موتیوں کو جس رنگ میں چاہیں منتخب کریں ، اور انہیں اپنے نئے زیورات کے ساتھ باندھنا شروع کریں۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں مزید جانیں۔
اس مفت آن لائن انسٹرکشنل ویڈیو میں وی گردن کے سویٹر کو فولڈ کرنے کا طریقہ سیکھیں ، جس میں قمیض ، جینز ، کپڑے ، سکرٹ ، سویٹر وغیرہ جیسے کپڑے جوڑنے کے لیے تجاویز شامل ہیں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ سب کچھ پلگ ان ہے! اس مفت ونٹیج الیکٹرانکس بحالی ویڈیو میں آڈیو گیئر کی تشخیص کرتے وقت حفاظتی احتیاطی تدابیر کے بارے میں جانیں۔
ایکارڈین سولیٹیئر کو سخت کارڈ انتخاب کرنے کی ضرورت ہوتی ہے۔ سولیٹیئر کارڈ گیمز کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور کارڈ پلیئر کے ماہر تجاویز کے ساتھ بہترین ایکارڈین سولیٹیئر کارڈ کا انتخاب کریں۔
نشان لگانے سے پہلے کہ آپ کے والنس کے تار کہاں لٹکے ہوئے ہیں۔ اس مفت کرافٹ ویڈیو میں اپنے ونڈو ویلنس بورڈ کو نشان زد کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ین اور یانگ تاؤ ازم کی بہتی ہوئی قوتیں ہیں جنہوں نے بہاؤ کے بہت سے فلسفوں کو متاثر کیا ہے۔ اس مفت تائی چی ویڈیو میں ایک مستند استاد سے ین اور یانگ کے تائی چی اصول سیکھیں۔
چیتا بنیادی ماؤس افعال کو آسانی سے سنبھالتا ہے۔ اس مفت کمپیوٹر سافٹ ویئر ویڈیو میں سیب کمپیوٹر کے ماہر سے چیتے میں ماؤس کے استعمال کے بارے میں نکات حاصل کریں۔
اس مفت سیرامکس ویڈیو سبق میں موزیک ٹیبل کے لیے اپنے مٹی کے ٹائل ڈیزائن میں تفصیل شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سب سے بنیادی چاقو کا زور آگے کا زور ہے جس کا دفاع مناسب تربیت سے کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت سیلف ڈیفنس ویڈیو میں بلیک بیلٹ کنگ فو انسٹرکٹر سے ان نکات کے ساتھ بدترین کے لیے تیاری کریں۔
ایک استرا سکوٹر کی اناٹومی کے بارے میں معلوم کریں اور اس مفت تعلیمی ، کھیلوں کی تفریحی ویڈیو میں اس کے بنیادی اجزاء ایک استرا سکوٹرنگ ماہر سے ہیں۔
ڈی ایم (ڈی مائنر) گٹار راگ بجانے کے درجنوں طریقے ہیں اور گٹار گردن کے اوپر اور نیچے ہم آہنگی کے نوٹ بجانے کے اور بھی طریقے ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں گٹار کے ماہر سے ڈی ایم کی چابی بجانے کا ایک مخصوص طریقہ سیکھیں۔
اس مفت باغبانی ویڈیو کلپ میں ٹرانسپلانٹ کے لیے اپنے بلیک آئی سوسن پلانٹ کی کھدائی یا کھدائی کرنا سیکھیں۔
گٹار پر سی میجر راگ کی تعمیر کیسے کریں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار بجانے ، موسیقی پڑھنے اور میوزک تھیوری کے ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
بینچ چکی بفر وہیل کا استعمال کیسے کریں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں دھات کو تیز کرنے ، شکل دینے اور پالش کرنے کے حوالے سے کسی ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
گرم سنوبورڈ جیکٹ ہمیشہ بہترین اور محفوظ انتخاب نہیں ہوتی ہے۔ جانیں کہ یہ اسنو بورڈ جیکٹ کے نیچے کیوں ہے جو اس مفت انتہائی اسپورٹس ویڈیو میں سنو بورڈنگ کے شوقین کی تجاویز کے ساتھ اہم ہے۔
فلوکس ایک کیمیکل ہے جو شیشے کے ٹکڑوں کو ایک ساتھ ملانے کے لیے استعمال ہوتا ہے۔ تانبے کے ورق کے منصوبوں کی فراہمی کے بارے میں اس مفت دستکاری ویڈیو میں آرٹ گلاس کے لیے بہاؤ استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایمو کارٹون ڈرائنگ میں تخلیقی صلاحیتیں شامل کرنا اور ایسے کردار بنانا شامل ہیں جو خوفناک اور مایوس کن ہوں لیکن ایک ہی وقت میں دلچسپ بھی ہو سکتے ہیں۔ ڈرائنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور کارٹونسٹ اور مصور کے مشوروں کے ساتھ ایمو کارٹون کا خاکہ بنائیں۔
جانیں کہ کس طرح مختلف وٹامنز آپ کے میٹابولزم کو ماہر صحت کی تجاویز کے ساتھ بڑھا سکتے ہیں اس مفت آن لائن میٹابولزم ویڈیو کلپ میں۔
اپنے تانے بانے کو کاٹنا ، اپنے سوت کا انتخاب کرنا اور اپنی سلائی مشین کو تیار کرنا کامل بیگ بنانے کے لیے درکار تمام اقدامات ہیں۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں اپنے شاہکار تخلیق کرنے کا طریقہ سیکھیں جس سے آپ کو سلائی کے منصوبوں پر عبور حاصل ہو جائے گا۔
آپ باہر کی پوزیشن سے متعدد مختلف ککوں کو انجام دے سکتے ہیں ، بشمول سائیڈ اور راؤنڈ ہاؤس ککس۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں اپنے دفاع میں باہر کی پوزیشن سے لات مارنا سیکھیں۔
سمورائی جوائنٹ لاکس ان ٹپس سے آسان ہیں ، اس مفت ویڈیو میں سمورائی تکنیک پر ماہر مشورہ حاصل کریں۔
ایکیوپنکچر فائبرومیالجیا کے مسائل میں مبتلا خواتین کی مدد کے لیے ایک اچھی متبادل دوا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایکیوپنکچر کے ماہر سے یہ کیسے اور کیوں ہے اور ایکیوپنکچر کیسے مدد کر سکتا ہے اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
پہلا حصہ چرچ کے آرگن اور کی بورڈ پر ہولڈنگ پیٹرن کھیلنے کا طریقہ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں چرچ کے لیے اعضاء اور دیگر موسیقی کے آلات بجانے کے لیے ماہر کی تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
ڈرائنگ کو ڈیجیٹل کرنے سے پہلے ، اس بات کو یقینی بنائیں کہ سکینر لینے کے لیے لائنیں کافی تاریک ہیں۔ انیمیشن اور انٹرایکٹو میڈیا کے پروفیسر کے اس مفت فلیش ٹیوٹوریل میں دی گئی تجاویز کے ساتھ ڈرائنگ کو اسکین اور پینٹ کرتے وقت بہتر معیار کے اسکین بنائیں۔
یوگا میں نیچے کی طرف کتے سے پہیے ، یا چکر کی طرف جانا ، پوز ایک اعلی درجے کا عمل ہوسکتا ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں ایک انسٹرکٹر سے نیچے والے کتے سے وہیل پوز کی طرح اعلی درجے کی یوگا ٹرانزیشن سیکھیں۔
آپ جو کپڑے پہنتے ہیں وہ آپ کے کاروبار اور مقام کا احترام کرتے ہیں۔ اس مفت کاروباری آداب ویڈیو میں کاروباری اور مواصلاتی ماہر سے مناسب غیر رسمی کاروباری لباس سیکھیں۔
کھڑے کھڑے کو انجام دیتے وقت ، سانس لینا اور کولہے کی کمر کو کھولنا یاد رکھیں۔ یوگا پر اس مفت ویڈیو میں رجسٹرڈ یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ کھڑے کھڑے رہنے کی مشق کریں۔
سنو مین کرسمس کی شاندار سجاوٹ ہیں۔ کرسمس کے آسان دستکاری کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں سنو مین سجاوٹ بنانے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
ٹرانسفر پیپر کا استعمال تیل کی پینٹنگ سے پہلے لڑکی کی تصویر کو کاغذ پر منتقل کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں کسی پیشہ ور آرٹسٹ سے پیپر کی منتقلی کے بارے میں مزید جانیں۔
چا چا کرنے کے لیے ، فارورڈ بیک بیک چھا چا پیٹرن کی پیروی کریں ، فارورڈ بیک بیک بیک فارورڈ اور ہر سمت میں ہلتے ہوئے۔ ڈانس پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور بال روم ڈانس انسٹرکٹر کے مظاہرے کے ساتھ تفریح چا چا کی مشق کریں۔
بچے کے کھلونوں کو محفوظ ، ٹھنڈا اور تعلیمی کھلونے منتخب کریں اور بچوں کے کھلونے اور حفاظت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں بچوں کے کھلونوں کو ذخیرہ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب وائلن پر پیمانہ بجاتے ہیں تو آدھے قدم کا مطلب ہے کہ نوٹ ایک دوسرے کے ساتھ ہوتے ہیں۔ پیشہ ورانہ وائلن بجانے والے وائلن کے سبق پر اس مفت ویڈیو میں میوزک ٹپس کے ساتھ وائلن پر بی ہارمونک معمولی پیمانے کی تیسری اسکیل ڈگری چلائیں۔
چلنے کے تمام تجاویز کا خلاصہ حاصل کریں جو آپ نے ماہر مشورے سے سیکھے ہیں اس مفت سرکس ٹرکس ویڈیو میں استعمال کرنے ، مالک بننے اور چھلانگ لگانے کے مشوروں پر۔
ہاتھ سے پینٹ نیل آرٹ بنانے کے لیے نیل پالش رنگوں کا انتخاب کیسے کریں اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں اپنے ناخنوں کے آرٹ پینٹ کرنے کے لیے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ڈی میجر ، ہر دوسرے پیمانے کے ساتھ ، مختلف طریقے ہیں جن کا تعین اسکیل میں شروع ہونے اور ختم ہونے والے نوٹ سے ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک ماہر وائلن بجانے والے سے لیڈین موڈ کہلانے والا چوتھا موڈ بجانا سیکھیں۔
مزید مشق کے لیے اعضاء کے ترازو اوپر اور نیچے کھیلیں۔ چرچ کے ایک آرگنسٹ سے اس مفت اعضاء کے سبق ویڈیو میں مختلف ترازو میں آرگن باس لائن کھیلنا سیکھیں۔
ہسپانوی آملیٹ بنانے کے لیے کالی مرچ کیسے کاٹیں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں کیوبن ناشتہ کی روایتی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہرین کے مشورے اور مشورے حاصل کریں۔
گٹار ٹیب پڑھتے وقت تالوں کو کیسے سمجھیں اور بجائیں؛ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار بجانے ، موسیقی پڑھنے اور میوزک تھیوری کے ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
اس مفت فیشن ویڈیو کلپ میں گرمیوں کے لباس کے ساتھ پہننے کے لیے مناسب زیورات کیا ہوں گے جانیں۔
ہمارے ماہر جمناسٹ سے ہیلتھ فٹنس ویڈیوز کی اس مفت آن لائن سیریز میں بطور کنٹسٹسٹ شروع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پانی کے رنگوں کے ساتھ سمندری ساحل کا منظر بنانے کے لیے رنگوں کا مجموعہ کیسے استعمال کیا جائے۔ اس مفت آن لائن آرٹ ویڈیو میں واٹر کلر سے پینٹنگ کیسے شروع کی جائے اس کے لیے تجاویز اور تراکیب ماہر لیری ڈوبٹسکی نے سکھائی ہیں۔
اوپر پتھر کی ریڑھ کی ہڈی اور کندھے کے اوپر گرم پتھروں کا مساج کریں۔ اس مفت مساج ویڈیو کے ساتھ ہاٹ اسٹون مساج تھراپی کی مشق کریں۔
مائیکروسافٹ ورڈ میں میل انضمام کی دستاویز کیسے بنائی جائے ، مائیکروسافٹ ورڈ ، ایکسل ، اور اوپن آفس میں میل انضمام کی خصوصیات کے بارے میں مزید جانیں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں۔
این ایچ آر اے ریسنگ ایونٹس کے لیے بطور ڈرائیور رجسٹر ہوں اور این ایچرا ایونٹ رجسٹریشن پر اس مفت ڈریگ ریسنگ ویڈیو میں ہمارے پروفیشنل ڈرائیور سے سیکھیں۔
اس مفت متبادل ادویات کی ویڈیو میں بچوں کے لیے کیروپریکٹر کے دورے سے کیا فوائد ہیں۔
بلیک ہیڈز سے چھٹکارا حاصل کرنے کے لیے ، ایک ایکسفولیٹنگ پروڈکٹ استعمال کریں۔ مہاسوں اور داغوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں خوبصورتی کے پیشہ ور کے ماہر مشوروں سے بلیک ہیڈز سے کیسے چھٹکارا حاصل کریں۔
ہیرے کے ماہر بتاتے ہیں کہ ہیرے کے زیورات کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ہیرے کس طرح سائز کے لحاظ سے الگ ہوتے ہیں۔
رولر ڈربی ٹیم شروع کرنے کے بارے میں اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں رولر ڈربی ٹریک کی تاریخ کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
ایکسل میں فارم بنانا ڈیٹا مینو میں جا کر ، فارم پر کلک کر کے اور مطلوبہ معلومات میں داخل ہو کر ممکن ہے۔ کمپیوٹر سافٹ ویئر پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ایکسل صارف کی تجاویز کے ساتھ ایکسل کے ساتھ سادہ فارم بنائیں۔
سیدھے باس ترازو کھیلیں ، جیسے سی مائنر ، جس میں تین فلیٹ ہیں۔ سیدھے باس سی معمولی پیمانے کے بارے میں موسیقی کے استاد سے آکٹیو ترازو پر اس مفت تار والے آلہ ویڈیو میں جانیں۔
زنجیر کو میکانی طور پر تیز کرنے کا طریقہ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں باغبانی کے اوزار تیز کرنے کے لیے ایک ماہر بڑھئی سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
باکسنگ میں ہکس اندر سے لڑنے کے لیے استعمال ہوتے ہیں اور ہاتھوں کو چھوڑے بغیر کیا جانا چاہیے۔ باکسنگ میں ایک ہک پھینکیں باکسنگ کوچ اور ٹرینر کے مشوروں سے اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں ابتدائی باکسنگ ٹپس پر۔
معلوم ہے کہ کب سکریمیج کی لائن سے فائر کیا جائے! . فٹ بال پر اس مفت ویڈیو کلپ میں دفاعی ٹیکل پوزیشن کھیلنے کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ سنیپ دیکھنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو میں ویلنٹائن ڈے کرافٹس کے ماہر تجاویز کے ساتھ ایک ابھرے ہوئے ویلنٹائن ڈے کارڈ کے لیے مارکر کا استعمال کرنا سیکھیں۔
گٹار ٹیبلچر پڑھنے اور بجانے پر اس مفت ویڈیو کلپ میں گٹار پر ایوانیسینس کا &#39;ٹوٹا ہوا&#39; بجانا سیکھیں۔
اضافی سوت استعمال کرنے کے لیے کروشیٹ چین کے نیچے جائیں۔ کروشیٹ کرنے کے بارے میں مزید مشورے حاصل کریں اس مفت کروکیٹنگ سبق میں ایک تجربہ کار کروسیٹ آرٹسٹ سے۔
بار بار پیٹرن میں امدادی پرنٹ بنانے میں چھوٹے بلاکس کا استعمال ایک بڑا دلچسپ ٹکڑا بنا سکتا ہے۔ اس مفت پرنٹ میکنگ ویڈیو میں پرنٹ میکر سے مہارت کے ساتھ دیگر پرنٹنگ آئیڈیاز سیکھیں۔
کیمپ فائر خطرناک ہو سکتے ہیں ، اس لیے آگ کی حفاظت کی تکنیک پر عمل کرنا ضروری ہے۔ کیمپ فائر کی حفاظت کی تجاویز حاصل کریں ، نیز یہ جانیں کہ کیمپ فائر سے کون دور رہنا چاہیے ، اس مفت سرد موسم کیمپنگ ویڈیو گائیڈ میں۔
جب ہیمونڈ آرگن پر انجیل میوزک چلاتے ہو تو ، پیمانے سے چاٹ بجا کر گانے میں بھڑک اٹھائیں۔ چرچ کے آرگنسٹ کے اس مفت ویڈیو آرگن سبق میں میوزک ٹپس کے ساتھ ہیمونڈ آرگن پر انجیل نالی چاٹیں چلائیں۔
ایک وسیع ریت کا قلعہ بنائیں ایک ماہر سینڈکاسل بلڈر سے اس مفت سمر بیچ تفریحی ویڈیو میں سینڈ کاسل کے مرکزی شنک کو شکل دینے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنے سینڈ کیسل کو ایک حقیقی قلعے کی طرح دکھائیں! ایک ماہر سینڈ کاسل بلڈر سے اس مفت سمر بیچ تفریحی ویڈیو میں اپنے سینڈ کیسل کے لیے کارنر برج بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
30 سیکنڈ تک ہیڈ کلیننگ ٹیپ ڈال کر ، پلے دبانے اور پھر صفائی ٹیپ کے ساتھ آنے والی ہدایات پر عمل کرتے ہوئے وی سی آر ہیڈز کو صاف کریں۔ وی سی آر ایس پر اس مفت ویڈیو میں ایک ٹی وی اور وی سی آر کی مرمت کی دکان کے مالک کی تجاویز سے صفائی کے عمل میں مدد کے لیے تلاش کو آگے بڑھانے کی کوشش کریں یا ہیڈ کلیننگ نل سے الٹ تلاش کریں۔
کتے کے پیٹ اور جننانگ علاقے کی مالش کرنا نہ صرف آپ کے کتے کو آرام کرنے کا ایک طریقہ ہے ، یہ یوٹیرن کینسر اور ستنداری رگوں کے کینسر کی جانچ کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے ویڈیو سبق میں کتے کے پیٹ کی مالش کرنا سیکھیں۔
آن لائن اپنی فلائٹ بک کروا کر پیسے بچائیں۔ تجربہ کار مسافر سے اس مفت ٹریول ٹپس ویڈیو میں سستی فلائٹ تلاش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کرسی ، کام کرنے والے بازو اور ٹانگوں کے پٹھوں کو سیسی اسکواٹس کے ساتھ استعمال کرنا۔ ایک سرٹیفائیڈ پرسنل ٹرینر سے اس مفت ورزش ویڈیو میں سرکٹ ٹریننگ سیسی اسکواٹس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
escrima ، دوسرے مارشل آرٹس کی طرح ، ہتھیاروں کا استعمال کرتا ہے جیسے لاٹھی اور عملہ لڑائی کے لیے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں عملے کے ساتھ لکیری ہڑتال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گھر کے پچھواڑے کے حفاظتی دروازے گھسنے والوں کو باہر اور بچوں کو اندر رکھتے ہیں۔ اس مفت ہوم سیفٹی ویڈیو میں والدین کے ماہر کے مشوروں سے گھر کے پچھواڑے کو خود بند ہونے والے دروازوں سے محفوظ کریں۔
ین یانگ کے اصولوں کا استعمال کرتے ہوئے ، فینگشوئی ڈیزائن استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں جو اس مفت ویڈیو میں مخالف فینگشوئی پریکٹیشنر سے شامل ہیں۔
اب تک کا سب سے بڑا ڈایناسور سائنس کے ماہر سے اس مفت ڈایناسور معلوماتی ویڈیو میں سوروپڈ ڈایناسور کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
جب دونوں ہاتھوں کے درمیان باری ہوتی ہے تو 633 پیٹرن بہترین لگتا ہے۔ اس مفت شوق ویڈیو میں چار بال جادو میں 633 پیٹرن سیکھیں۔
مزاحمتی بینڈ کے ساتھ بائسپس اور بڑے بازو بنائیں اس مفت ویڈیو میں جسم کے اوپری پٹھوں کے لیے مزاحمتی بینڈ کی مشقیں سیکھیں۔
باریٹون سیکس فون کی مناسب دیکھ بھال کرنا سیکھیں اور اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں یہ ورسٹائل اور خوبصورت آلہ بجانے کے لیے پیشہ ورانہ ہدایات حاصل کریں۔
جو لوگ گھر سے کام کرتے ہیں ان میں اس طرح کا لباس پہننے کا رجحان ہوتا ہے جو سستی کو فروغ دیتا ہے۔ گھر سے کام کرنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک آزاد مصنف کی تجاویز کے ساتھ کام کے لیے کپڑے پہنیں۔
بائیں ہاتھ سے آٹھ گنتی کی پیمائش میں تین اور چار کے اسٹروک پر الگ تھلگ ڈبل ڈھول بجانا 16 ویں نوٹ کا فوری احساس پیدا کرتا ہے۔ ڈرم اسباق پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ڈرمر کے مشورے اور مشورے کے ساتھ پھندے کے ڈھول پر اس الگ تھلگ ڈبل بیٹ تغیر کو چلائیں۔
اچھے گولف سوئنگ میں آپ اپنے ہاتھوں کو ہدف کے مطابق رکھیں۔ اس ویڈیو گالف سبق میں بہتر گرفت اور سوئنگ کے لیے مفت گولف ٹپ آزمائیں۔
اس مفت ڈانس سبق ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور ڈانس کوچ سے چا چا کو ناچنے کے لیے نکات سیکھیں۔
ٹریوین آن لائن میں اتحاد میں ہونے کا مطلب یہ ہے کہ وہ کس طرح کام کرتے ہیں۔ ٹریوین ماہرین کے ساتھ اس مفت ویڈیو ٹیوٹوریل سیریز میں آن لائن ٹریوین کھیلنا سیکھیں۔
انٹرویو میں سادہ ، ہاں یا نہیں سوالات سے پرہیز انٹرویو لینے والے کو طویل اور زیادہ وضاحتی جوابات دینے پر مجبور کرتا ہے۔ اس مفت فلم پروڈکشن ویڈیو میں ایک تجربہ کار انٹرویو لینے والے سے انٹرویو میں سادہ ہاں یا نہیں سوالات سے بچنا سیکھیں۔
اندرونی ہارڈ ڈرائیو انسٹال کرکے کمپیوٹر پر اضافی جگہ بنائیں۔ ایک پیشہ ور کمپیوٹر ہارڈویئر ٹرینر سے کمپیوٹر کے آلات پر اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ اندرونی ہارڈ ڈرائیو شامل کریں۔
اپنے پریمی کے لیے کرسمس کے تحفے کے طور پر محبت کے کوپن حاصل کرنے کے لیے تجاویز جانیں اس مفت ویڈیو میں کرسمس کے تحائف کے ماہر تجاویز کے ساتھ۔
اپنے گھریلو ادویات کے ٹیسٹ کی ہدایات پڑھنا بہت ضروری ہے۔ منشیات کی جانچ کی ہدایات کے بارے میں مزید جانیں اس مفت ادویات کی جانچ کے ویڈیو میں مصدقہ میڈیکل اسسٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ۔
گھوبگھرالی بالوں کو کاٹنے اور بچھانے کے لیے اطراف کاٹنے کا طریقہ اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
2d ڈیزائن میں تین غائب ہونے والے نکات کو کاغذ پر حقیقت پسندانہ 3D نقطہ نظر قائم کرتا ہے۔ اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں ایک فنکار سے دو جہتی ڈیزائن میں تین گمشدہ نقطہ استعمال کرنا سیکھیں۔
دانتوں کا ڈاکٹر دانتوں کو سفید کرنے والی ٹرے بنانے کے لیے آپ کے دانتوں کے نقوش بناتا ہے۔ دانتوں کو سفید کرنے والی ٹرے زبانی حفظان صحت سے دانتوں کو سفید کرنے کے لیے کس طرح کام کرتی ہیں اس کے بارے میں جانیں۔
اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کرنے والی ویڈیو میں مچھلی کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ اپنے ایکویریم میں نائٹروجن کی مناسب سطح کو برقرار رکھنے کا طریقہ سیکھیں۔
لہسن کے مرغی کے لیے مصالحے ملانے کا طریقہ سیکھیں ماہر کریول شیف کارل جیمز کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت آن لائن کوکنگ ویڈیو سیریز میں تجاویز ، چالیں ، تکنیکیں اور بہت کچھ سیکھیں۔
گیراج بینڈ میں ہر سیشن کے لیے ایک ماسٹر ٹریک ہے جو سیشن کے ہر ٹریک کو متاثر کرتا ہے۔ اس گیراج بینڈ کی خصوصیت کے ساتھ میوزیکل ٹریک کو ملائیں اور ترمیم کریں جیسا کہ ایک تجربہ کار میوزک پروڈیوسر ظاہر کرتا ہے کہ اسے استعمال کرنا کتنا آسان ہے۔
جیمبے کی مرمت میں ، جیمبے پر انگوٹھی ڈالنے کے بعد آخری گرہ باندھیں۔ اس مفت ویڈیو میں djembe مرمت کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے djembe ڈھول پر آخری گرہ باندھیں۔
روایتی بیکڈ سامان بنانے کے اس مفت بیکنگ ویڈیو میں ہمارے ماہر سے اپنے بیجلز کو صحیح طریقے سے اور محفوظ طریقے سے ہٹانا سیکھیں۔
اگر آپ کے پاس حرکت کی اچھی رینج ہے تو اوور ہیڈ ٹرائیسپس اسٹریچ موثر ہے۔ اس مفت ویڈیو میں سابق پیشہ ور ایتھلیٹ سے اس سٹریچ کو صحیح طریقے سے انجام دینے کا طریقہ سیکھیں۔
بہت ساری ویب سائٹیں سستے خوردہ جوتے اور کپڑے تلاش کرنے کے لیے استعمال کی جاسکتی ہیں ، جبکہ وال مارٹ اور ٹارگٹ جیسے اسٹور بھی مفید ہیں۔ خواتین کے جوتے خریدنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں جوتے کی دکان کے مالک کی تجاویز کے ساتھ سستے پرچون نرخوں پر خواتین کے جوتے اور کپڑے تلاش کرنے کے لیے بہترین مقامات دریافت کریں۔
اس شدید ڈایناسور کے تین سینگ۔ سائنس کے ماہر سے اس مفت ڈایناسور انفارمیشن ویڈیو میں ٹرائسیریٹوپس کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
اپنی ہالووین پارٹی کو آسان سجاوٹ کے ساتھ تیار کریں! بچوں کے لیے ہالووین پارٹی کے خیالات کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک ٹیبل کلاتھ سے مکڑی کے جال کو کاٹنے کے بارے میں جانیں۔
ہندوستانی کھانا دلچسپ مصالحوں اور ذائقوں سے بھرا ہوا ہے۔ اس مفت نسخہ ویڈیو میں ہندوستانی آلو ، گاجر اور مٹر کا سیزن بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
کلاسیکی انداز کبھی فیشن سے باہر نہیں جاتا۔ عورتوں کی الماری بنانے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو سیریز میں کلاسک لباس کے رجحان کے لیے کپڑے چننا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں ویڈیو گیمز کے ماہر ٹپس اور مشوروں کے ساتھ &quot;ہٹ مین: بلڈ منی&quot; میں آلات کو اپ گریڈ کرنے کی واک تھرو حاصل کریں۔
واٹر کلر میں سپلٹر پینٹنگ آپ کی پینٹنگز میں دلچسپی بڑھانے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت آرٹ سبق ویڈیو میں پانی کے رنگوں سے پینٹ چھڑکنا سیکھیں۔
شیٹ کیک میں حتمی ٹرم شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں اور اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں گھریلو میٹھی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں۔
تھری کارڈ پوکر کھیلنے میں ڈیلر کے ہاتھ سے بہتر ہاتھ حاصل کرنے کی کوشش شامل ہوتی ہے ، کیونکہ ملکہ چھ چار ہاتھ یا اس سے زیادہ عام طور پر کھیل میں رہنے کے لیے کافی اچھا ہاتھ ہوتا ہے۔ پوکر گیمز پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار کارڈ پلیئر کی ہدایات کے ساتھ تھری کارڈ پوکر کھیلنا سیکھیں۔
چہرہ پینٹنگ کے خیالات تلاش کر رہے ہیں؟ چہرے کے پینٹنگ کے آسان ڈیزائن کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں چہرے کے رنگوں کے ساتھ اندردخش میں اورنج اور پیلے رنگ کو شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس سادہ ڈرم بیٹ تغیر کے لیے باس ڈرم ، یا کک ڈرم ، بیٹس 1 اور 2 پر کوارٹر نوٹ چلائیں۔ اس مفت ابتدائی ڈرم سبق ویڈیو میں سیکھیں۔
اپنا ٹی شرٹ ڈیزائن بنانا چاہتے ہیں؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں ٹی شرٹس ڈیزائن کرنا شروع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
خشک جلد جھرریوں کی بنیادی وجوہات میں سے ایک ہے۔ خشک جلد کے بارے میں مزید جانیں کہ یہ جھریوں کا سبب بن سکتا ہے اور اس کی روک تھام کے لیے اس مفت شیکن کے علاج اور روک تھام ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ۔
یوگا میں گھومنے والے سر سے گھٹنے تک پوز پٹھوں کو آرام دینے کے لئے بہت اچھا ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے گھومنے والے سر سے گھٹنے تک لاحق ہونے کے لیے کچھ نکات سیکھیں۔
مواد سکھائیں اور اسے عملی زندگی کا حوالہ دیں۔ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں کمیونیکیشن اور پبلک اسپیکنگ ماہر سے واپس آنے والے بالغ طلباء کو پڑھانے کے طریقے سیکھیں۔
downshift رم کے ساتھ ایک مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
لڑائی کا موقف ، کنگ فو میں ، تمام مختلف فٹ ورک مشقوں کی بنیاد ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور کنگ فو انسٹرکٹر سے کنگ فو لڑائی کے موقف کے بارے میں مزید جانیں۔
صوتی باس کی ایک بہت ہی مخصوص آواز ہوتی ہے جو ناقابل فہم ہے۔ تجاویز سیکھیں اور سنیں کہ ایک صوتی باس کیسا لگتا ہے جیسے اس مفت ویڈیو کلپ میں باس کے ماہر نے بجایا ہے۔
پودوں کے تحفے کی ٹوکریاں کے ساتھ ، کنٹینر سے ملنے اور فٹ ہونے والے پودوں کو چننا ضروری ہے۔ اس مفت گفٹ ٹوکری ویڈیو میں ایک پھول فروش کی تجاویز کے ساتھ گفٹ ٹوکری کے پودے چننے کا طریقہ سیکھیں۔
مجموعی طور پر مضبوط ہو کر اپنی ڈرائیو کا فاصلہ بہتر بنانے کی کوشش کریں۔ اس مفت ویڈیو گالف سبق میں اپنی ڈرائیوز کو بہتر بنانے اور اپنے گولف گیم کو بہتر بنانے کے لیے اس گولف ٹپ کو آزمائیں۔
اگر آپ بیبی ایسٹر ٹوکری کی تلاش کر رہے ہیں تو ، بچوں کے لیے ذاتی طور پر ایسٹر گفٹ ٹوکریاں بنانے کے بارے میں اس مفت ایسٹر ویڈیو میں اپنا بنانے کا سامان سیکھیں۔
مغربی افریقی رقص میں تال بہت اہم ہے۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں اپنے افریقی رقص کے لیے مزید تالیں شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ہیرو یوگا پوز میں سر کی خاص پوزیشننگ ہوتی ہے جو آپ کے دوسرے پٹھوں کے لیے زیادہ کام پیدا کرتی ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں یوگا کے ماہر سے یہ کیسے کیا جاتا ہے اس کے بارے میں نکات سیکھیں۔
سیکسو فون پر بی سکیل کی مشق کرتے وقت ، نوٹوں پر عبور حاصل کرنے کے لیے تہائی کھیلیں۔ سیکسو فون کے بہتر کھلاڑی بننے کے لیے b کے پیمانے میں تیسرے حصے پر عمل کریں تاکہ ایک پیشہ ور سیکسو فون انسٹرکٹر کے مفت ویڈیو میوزک اسباق میں دی گئی تجاویز پر عمل کریں۔
ٹپ کندھے پول اشاروں کے لیے اہم ہے۔ اس مفت پول انسٹرکشنل ویڈیو میں ایک مصدقہ پول انسٹرکٹر سے ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
وارم اپ کے طور پر سپرنٹنگ دل کی دھڑکن کو بڑھانے اور خون کی گردش کو بہتر بنانے کے لیے مختصر وقت میں کیا جاتا ہے۔ وارم اپ کے حصے کے طور پر وارم اپ کے اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ۔
ایک پیڈوڈونٹک دانتوں کا ڈاکٹر بچوں کے دانتوں کے علاج پر توجہ دیتا ہے۔ اس مفت زبانی حفظان صحت ویڈیو میں دریافت کریں کہ پیڈوڈونٹک ڈینٹسٹ دانتوں کے ڈاکٹر سے معلومات کے ساتھ کیا کرتے ہیں۔
مستند ہسپانوی کھانے کی ترکیبیں کے لیے چاول ٹوسٹ کرنے کا طریقہ؛ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں روایتی ہسپانوی کھانے کے بارے میں مزید جانیں۔
پیشہ ور قالین کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں ایک تجربہ کار ماہر کے طور پر دیکھیں کہ قالین کے داغوں کو کیسے دور کیا جائے۔
پیٹ رقص رقص کی ایک بہت ہی ظاہری شکل ہے۔ مصری رقص پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ٹی شرٹ بازو کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں امپرو کامیڈی کے قوانین کے بارے میں جانیں۔
چینی الفاظ اور جملے پر اس مفت ویڈیو میں چینی زبان کے ماہر سے چینی حروف لکھنے اور تلفظ کرنے کی تجاویز کے ساتھ چینی علامتیں سیکھیں۔
بینڈنا کو اپنی پچھلی جیب میں پہننے کے لیے باندھنا قدرتی کریزوں کے بعد اور جیب سے باہر نکلنے کے لیے ایک فلیپ چھوڑنا ہے۔ اپنی پچھلی جیب میں فٹ ہونے کے لیے بینڈنا کو جوڑیں اور اسے ریپ کلچر اور فیشن کے اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ہپ ہاپ ریکارڈنگ آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ استعمال کے لیے تیار رکھیں۔
پینٹ برش کا انتخاب کریں جو ایک نشانی پینٹنگ کے لیے استعمال کیا جا رہا ہے۔ اس مفت سائن بنانے والی ویڈیو میں کسی پیشہ ور کاریگر سے نشان بنانے کے لیے اچھے پینٹ برش سیکھیں۔
ایک ٹانگوں والی ہاپ بٹ کی مشقیں ٹنڈ بٹ کے پٹھوں کو بنانے کے لیے بہترین ہیں۔ ایک مفت فٹنس ویڈیو میں یہ بٹ مضبوط کرنے والی ورزش سیکھیں۔
پیٹ کاسٹ کو دوبارہ رنگنے سے اسے مختلف کمروں میں سجاوٹ کے طور پر فٹ ہونے میں مدد مل سکتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پیٹ کاسٹ کو سجانے کا طریقہ سیکھیں۔
گھر میں پیشاب کرنا بلی کے رویے کا مسئلہ ہے جسے چند آسان حلوں سے حل کیا جا سکتا ہے۔ بلی کے رویے سے متعلق اس مفت ویڈیو میں جانوروں کے بچاؤ کے رضاکار کی تجاویز کے ساتھ بلی کے پیشاب کرنے کے مسائل کا جائزہ لیں۔
مٹی کے فنکار سپنج کا استعمال کرتے ہوئے مٹی کے برتنوں پر انگلیوں کے نشان ہٹاتے ہیں۔ کسی برتن کو پہیے پر پھینکنے کے بعد اس کی شکل کیسے بنانا ہے اور نیٹی برتن بنانے پر اس مفت سیرامکس ویڈیو میں انگلیوں کے نشانات کو کیسے ہٹایا جائے۔
کارکردگی کے لیے ایتھلیٹک طاقت کی تربیت کی مشقوں پر اس مفت صحت اور فٹنس ویڈیو میں ہمارے ماہرین سے کچھ زبردست بیٹھنے کی مشقیں دیکھیں اور سیکھیں۔
کیلیفورنیا سمندری طوفان رم کے ساتھ ایک مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
اس مفت آن لائن آٹو مرمت اور کار کی دیکھ بھال کے ویڈیو کلپ میں ماہر آٹوموٹو ٹپس کے ساتھ ونڈشیلڈ میں کلیم شیل چپ کی مرمت کرنا سیکھیں۔
بچوں کے لیے یوگا پھول پوز میں توازن کلیدی حیثیت رکھتا ہے۔ بچوں کے یوگا انسٹرکٹر سے بچوں کے یوگا میں پھول پوز کے بارے میں جانیں اس مفت فٹنس اور بچوں کے لیے ورزش ویڈیو میں۔
ٹینس ریکیٹ کی ڈور عام طور پر گائے کے گٹ یا نایلان سے بنی ہوتی ہے جس میں مونو فلامینٹ پولیمر ہوتا ہے۔ دریافت کریں کہ ٹینس ریکیٹ پر اس مفت ویڈیو میں یو ایس پی ٹی اے سے مصدقہ ٹینس پرو کے مشورے سے ٹینس ریکیٹ کے تار کیسے بنتے ہیں۔
ماہر شیف کارل جیمز کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت آن لائن کھانا پکانے والی ویڈیو سیریز میں چکن کیسیٹور کے لیے آٹے کو سیزن کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گرفت دونوں سے مراد ہے جس طرح سے آپ اپنے گالف کلب کو پکڑتے ہیں اور اس کلب پر گرفت جسے آپ پکڑتے ہیں۔ اچھی گالف کلب گرفت کی اہمیت کے بارے میں جانیں اور اس مفت گالفنگ انسٹرکشن ویڈیو میں مناسب گالف کلب پکڑنے کی تکنیک کو کیسے استعمال کریں۔
کرسی ڈانس میں بہت زیادہ پھیلاؤ اور لچک شامل ہے۔ اس مفت ایروبک ڈانس ویڈیو میں ڈانس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ کرسی ڈانس کے بارے میں مزید جانیں۔
اس بنیادی ڈرم بیٹ میں ، 8 ویں نوٹ کو اونچی ٹوپی پر ، 2 اور 4 کو سنیئر ڈرم پر ، اور 1 کو باس ڈرم ، یا کک ڈرم پر ہرا دیں۔ ڈھول کی مختلف حالتوں کو چلانے کے بارے میں اس ابتدائی ڈرم سبق ویڈیو میں سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں موسیقی چلانے کا طریقہ سیکھیں جو آپ کو وہ سب سکھائے گا جو آپ کو ایک عظیم میوزک کنڈکٹر بننے کے لیے جاننے کی ضرورت ہے۔
اس مفت ہوم ڈیکوریشن ویڈیو میں لائٹ سوئچ پلیٹ کور بنانے والی تصویر میں لائٹ سوئچ کور بنانے کے بارے میں ہمارے ماہر سے کونے کونے کو ٹکانا سیکھیں۔
متبادل اقدامات شامل کرکے فلیمینکو ڈانس کے معمول میں مختلف قسم کا اضافہ کریں۔ ایوارڈ یافتہ فلیمینکو ڈانسر سے اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں متبادل فلیمینکو اقدامات کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سیکسو فون پر 2-5-1 نوٹ پیٹرن ایک اہم پیش رفت ہے جس کی کلید میں تین تیزیاں ہیں۔ میوزک تھیوری پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار موسیقار کے مشوروں کے ساتھ سیکس فون پر 2-5-1 نوٹ کا نمونہ چلائیں۔
آپ کو کس قسم کی آری کی ضرورت ہے؟ فرنیچر بنانے والے ایک ماہر سے لکڑی کی اس مفت سیریز میں مختلف قسم کی آریوں کے بارے میں جانیں۔
میوزک ریکارڈ کرنے یا ڈیٹا کی منتقلی کے لیے خالی سی ڈی خریدنا معیار اور ڈیزائن دونوں میں سی ڈی آپشن پیش کرتا ہے۔ سی ڈی آر ڈسکس کو ایک بار یا سی ڈی آر ڈبلیو کو کئی بار جلا دیں ، اور ریپ میوزک انڈسٹری پر اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار ہپ ہاپ ریکارڈنگ آرٹسٹ کے مشوروں سے کچھ ڈسکس پر الفاظ اور تصاویر پرنٹ کریں۔
کسٹم بکنی میں ٹرائی اینگل ٹاپ کے گرد کیسے گھیرا جائے اس مفت فیشن ویڈیو میں اپنے کسٹم سوئم ویئر کو ڈیزائن کرنے اور بنانے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
گفٹ ریپنگ کے لیے میگزین کے صفحات کاغذ کا ایک بہترین ذریعہ بنتے ہیں۔ یہ مفت ویڈیو کلپ دیکھیں اور دیکھیں کہ گفٹ ریپنگ ماہر کس طرح ٹاٹ بیگ لپیٹنے کے لیے میگزین کے بہترین صفحات کا انتخاب کرتا ہے۔
پالک پکوڑا ناشتہ پکانا اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں انڈین سنیک بنانے کا نسخہ سیکھیں۔
بہترین سن اسکرین کا انحصار کسی فرد کی جلد کی قسم پر ہوتا ہے ، لیکن ایک بہترین پروڈکٹ شمسی دفاعی بوسٹر ڈرمالوجیکا ہے ، جو ایک سیرم ہے جسے موئسچرائزر یا فاؤنڈیشن کے ساتھ ملایا جاسکتا ہے یا خود پہنا جاسکتا ہے۔ جلد کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں خشک ، تیل یا مرکب جلد کے لیے خوبصورتی کے مشورے کے ساتھ بہترین سنسکرین تلاش کریں۔
چٹان اور قیمتی زیورات بنانا کیسے شروع کیا جائے ایک ماہر کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت آرٹس اور کرافٹ ویڈیو سیریز میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
مٹی کی شمع دانوں کو تراشتے وقت ، سیرامکس ٹرمنگ ٹول کا استعمال کریں۔
صابر باڑ لگانے کے ٹورنامنٹ کے فارمیٹ کے بارے میں جانیں ماہر باڑ لگانے کی تجاویز کے ساتھ اس مفت بنیاد پر صابر باڑ لگانے والی ویڈیو کلپ۔
اس مفت ویڈیو ڈرائنگ سبق میں ، دیوار کھینچنے کا طریقہ سیکھیں ، نقطہ نظر کے قواعد کو مؤثر طریقے سے توڑنے کی تجاویز کے ساتھ۔
بینڈ آری بلیڈ کو تبدیل کرنا ، مشین کو پلگ کرنا ، کور کو ہٹانے کے لیے نوبس ڈھیلے کرنا ، سکریو ڈرایور سے پرانے بلیڈ کو کھولنا اور مناسب ٹینشن لگا کر نیا بلیڈ شامل کرنا۔ نئے بینڈ آری بلیڈ کو سخت کریں تاکہ یہ یقینی بنایا جا سکے کہ یہ پیشہ ور ٹھیکیدار کی اس مفت ویڈیو کے ساتھ اپنی جگہ پر موجود ہے۔
آؤٹ لک کے لیے نئی میل نوٹیفکیشن آوازوں کو تبدیل کرنے کے لیے ، کنٹرول پینل کے صوتی اور آڈیو آلات پر جائیں ، نئی ای میل اطلاعات پر سکرول کریں اور اضافی آوازوں کی فہرست میں سے منتخب کریں۔ نئی میل نوٹیفکیشن آواز کو تبدیل کریں اور انٹرنیٹ ٹولز پر اس مفت ویڈیو میں انٹرنیٹ بزنس کنسلٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ آؤٹ لک میں نمونے آزمائیں۔
پانی کی بوتل کا وزن صرف ایک پاؤنڈ سے زیادہ ہے۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور ذاتی ٹرینر سے ماہر تجاویز کے ساتھ ٹرائیسپس کک بیک سیکھیں۔
ایک گھر کا کارڈ کسی دوست یا خاندان کے رکن کی سالگرہ کو ذاتی بنائے گا ، چاہے وہ بالغ ہو یا بچہ۔ آرٹس اور کرافٹس پر اس مفت ویڈیو میں سکریپ بکر کی تجاویز کے ساتھ ہاتھ سے تیار سالگرہ کارڈ بنائیں۔
&quot;فیفا 08&quot; مینیجر موڈ میں کلب اسپانسر چننا ان تجاویز کے ساتھ آسان ہے۔ اس مفت ویڈیو میں گیمنگ اور ویڈیو گیمز سے متعلق ماہر مشورہ حاصل کریں۔
اپنے گائے کے گوشت کو سٹروگانف بنانے کا طریقہ سیکھنے کے لیے اس مفت نسخہ ویڈیو میں ماہر کھانا پکانے کی تجاویز کے ساتھ مکھن پگھلانے کا طریقہ سیکھیں۔
کلب کے سربراہ کو دیکھ کر ٹکڑے کا علاج کرنے کے لیے اس ڈرل کو آزمائیں اس مفت گالف سبق ویڈیو میں ایک ٹکڑے کو ٹھیک کرنے ، ٹھیک کرنے کے لئے گالف کے پرو ٹپس سیکھیں۔
ایک کروشیٹ سکارف کو ختم کرنے کے لیے آپ کو سوت کے سرے کو واپس اسکارف میں باندھنا پڑے گا۔ اس مفت کروشیٹ ویڈیو میں کرافٹ کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ کروشیٹ سکارف کو ختم کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
موسم بہار میں پیاز کاٹنے کا طریقہ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں سبز ، پیلے اور موسم بہار کے پیاز کے بارے میں مزید جانیں۔
امپرو ڈھانچہ کیسے ہے؟ تھیٹر اداکاری کی تجاویز اور تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں امپرو کے قواعد کے بارے میں جانیں۔
سنگل موچا ایک مزیدار کافی ہے جو بنانا آسان ہے۔ ہماری باریسٹا دیکھیں کہ آپ کو اس ویڈیو میں کیسے دکھایا گیا ہے۔
پارٹنر یوگا کے لیے پٹا پوز کے ساتھ اوپر کی طرف کا تختہ سیکھیں۔
گالف سولیٹیئر میں ایسس کھیلتے وقت ، یاد رکھیں کہ وہ بادشاہوں یا دو سے کھیلے جا سکتے ہیں۔ کارڈ گیمز پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار پوکر پلیئر کی تجاویز کے ساتھ گولف سولیٹیئر میں ایسس کو صحیح طریقے سے کھیلیں۔
پیٹ رقص میں ہیرے کا قدم آپ کے پیروں سے ہیرے کی شکل بناتا ہے۔ اس مفت پیٹ ڈانس ویڈیو میں ڈانس کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ ہیرے کا قدم سیکھیں۔
وہیل چیئر پر وہیلی کرنے کے لیے ، بڑے ، پچھلے پہیوں پر توازن قائم کرنے کے لیے سامنے والے دو پہیوں سے کرسی اٹھائیں۔ اس مفت وہیل چیئر کی چالوں اور اسٹنٹ ویڈیو سبق میں سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ اس گھریلو لیک سوپ کی ترکیب کو کیسے پکانا ہے سیکھیں۔
نصف پوزیشن سے سیدھا باس شفٹ کرنا بڑی شفٹوں کی ضرورت ہے۔ اس مفت جھکے ہوئے سٹرنگ انسٹرومنٹ ویڈیو میں میوزک ٹیچر سے سیدھے باس پر ڈی سٹرنگ پر آدھی پوزیشن سے منتقل ہونے کے بارے میں جانیں۔
اپنے بالوں کو خشک کرنے کا آغاز کیسے کریں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اپنی چادر سلائی کرنے کے لیے تجاویز دستکاری کے ماہر سے اس مفت لحاف کے سبق میں سلائی مشین پر ملبوسات کے ٹکڑوں کو ایک ساتھ سلائی کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
آپ کے باغ میں بارہماسی پھولوں کے بلب لگائے ہیں؟ باغبانی کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں مٹی میں بلب لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
واٹر کلر پینٹنگ میں پیالے کے اندر داغ کے ساتھ دلچسپی شامل کریں۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں آرٹ ٹیچر سے ماہر ٹپس کے ساتھ دلچسپ تفصیلات شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
روبرب پودے موسم بہار کے باغ میں سال بھر پھل پھول سکتے ہیں اگر مناسب دیکھ بھال اور توجہ دی جائے۔ ایک پیشہ ور نامیاتی باغبان سے باغبانی اور کاشتکاری سے متعلق اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ موسم بہار کے لیے روبرب لگائیں۔
دو جہتی ڈیزائن کی توجہ ناظرین کو ڈیزائن کے میدان میں لے جاتی ہے۔ اس مفت ڈیزائن ویڈیو میں ایک فنکار کی تجاویز کے ساتھ دو جہتی ڈیزائن میں فوکس بنائیں۔
چہرے کی جھاڑی جلد کے مردہ خلیوں کو ہٹا دیتی ہے اور چہرے کو صحت مند چمک دیتی ہے۔ اس مفت سپا ٹریٹمنٹ ویڈیو میں گھریلو چہرے کی جھاڑیوں کے بارے میں ایک ماہر امراض دان سے سیکھیں۔
سنگلز کو گہرا اور سینٹر مارنا آپ کو سرور کو بیلنس سے دور کرنے کا ایک اچھا موقع فراہم کرے گا۔ اس مفت کھیل ویڈیو میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے ٹینس میں واپسی کی جگہ کے بارے میں جانیں۔
موسیقی کا تحفہ دیں بچوں کے پلے ٹائم کے ایک ماہر سے اس مفت بچوں کی شاعری ویڈیو میں &quot;شہد کی مکھی&quot; اور &quot;بھوملی&quot; کے دھن اور ہاتھ کے اشارے سیکھیں۔
اپنی گاڑی کے سٹیریو کے لیے مطلوبہ طاقت حاصل کریں۔ اس مفت آٹو الیکٹرونکس ویڈیو میں کار سٹیریو یمپلیفائر کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
پریس ڈرم رول تیزی سے بجانا اس بند آواز کو حاصل کرنے کے لیے ضروری ہے ، اس مفت ویڈیو میں ڈھول بجانے کی تکنیک سے متعلق ماہرین کے مشورے اور مشورے حاصل کریں۔
باہر موڑ بچاتا رقص کے قدم خواتین ساتھی کو دونوں سمتوں میں منتقل کر سکتے ہیں۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں پیشہ ورانہ ڈانس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ بچاتا رقص میں باہر کی باریوں کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو آرٹس اور دستکاری کے سبق میں آرائشی لوکی آرٹ میں رنگ شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اسٹارٹ مینو پر کلک کرکے اور رن پروگرام کا استعمال کرتے ہوئے مائیکروسافٹ ونڈوز میں کمپیوٹر کا آئی پی ایڈریس تلاش کریں۔ مائیکروسافٹ ونڈوز پر اس مفت ویڈیو میں کمپیوٹر کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ کمپیوٹر کا آئی پی ایڈریس تلاش کریں۔
جنگی جوجیتسو سیدھے دھماکے بیضوی مکے ہوتے ہیں جو سڑک کی لڑائی کے آغاز کے لیے بہترین ہوتے ہیں۔ جوجیتسو تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں جنگی جوجیتسو کے لیے سیدھا دھماکا کرنا سیکھیں۔
سیسی اسکواٹ میں جسمانی وزن شامل کرنا مشکل سے بڑھ جاتا ہے۔ ایک سرٹیفائیڈ پرسنل ٹرینر سے اس مفت ورزش کی ویڈیو میں لیٹرل رائز کے ساتھ سرکٹ ٹریننگ سسی اسکواٹس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فرانسیسی بریڈنگ چھوٹے بالوں کو دو فرانسیسی چوٹیوں کو شامل کرکے بہترین کیا جاتا ہے تاکہ یہ یقینی بنایا جا سکے کہ بالوں کے تمام چھوٹے ٹکڑے پلیٹ میں شامل ہیں۔ بالوں کی دیکھ بھال اور بالوں کی طرز پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ہیئر اسٹائلسٹ کے اسٹائل کے مشورے سے چھوٹے بالوں میں دو فرانسیسی چوٹیاں بنائیں۔
ابتدائی تکنیکوں کے ساتھ بلاک ہوائی جہاز کا استعمال کیسے کریں گھر کی بہتری کی اس مفت ویڈیو میں کارپینٹری ٹولز کے ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
پیٹ میں رقص کرنے والی ایک سائیڈ اسٹیپ نیچے کی طرف کولہوں اور پاؤں کی طرف متوجہ ہوتی ہے۔ اس مفت پیٹ ڈانسنگ ویڈیو میں ڈانس ڈائریکٹر کی تجاویز کے ساتھ سائیڈ اسٹیپ شیمی کی مشق کریں۔
ڈھول بجانے کے لیے 1/16 نوٹ گننا ان تجاویز کے ساتھ آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں موسیقی کے اسباق پر ماہر مشورہ حاصل کریں۔
ماہر فرنیچر کی بحالی کی تجاویز فرنیچر کی بحالی کے ماہر سے لکڑی کے اس مفت ویڈیو میں فرنیچر میں سوراخ لگانے کے لیے سکرو کو ہٹانا سیکھیں۔
یوگا دباؤ اور درد کو کم کر سکتا ہے جو کلائیوں میں دفتر میں روزانہ کی سرگرمیوں کی وجہ سے پیدا ہوتا ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر سے اپنی کلائیوں کو صحیح طریقے سے کھینچنا سیکھیں۔
گتے ماڈل کار کے لیے ، تمام تفصیلات کا خاکہ بنائیں ، جیسے ہیڈلائٹس ، دروازے اور کھڑکیاں۔ گتے کی ماڈل کار کے تفصیلی علاقوں میں آرٹ اور کرافٹس پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار کاریگر کی تجاویز ہیں۔
سوئنگ ڈرم بیٹ پیٹرن بجاتے وقت ، ایک پر پھندے کا ڈھول بجا کر تھوڑا بھڑک اٹھائیں۔ اس مفت ڈرمنگ ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ سوئنگ ڈرم بیٹ کے لیے پھندا بجانے کے بارے میں مزید جانیں۔
فائر فائٹرز اکثر کوٹ کا طریقہ استعمال کرتے ہیں تاکہ ایک سکبا ڈان کیا جا سکے۔ فائر فائٹر گیئر ڈوننگ پر اس مفت ویڈیو میں ڈان ایس سی بی اے (خود ساختہ سانس لینے کا سامان) کے لیے کوٹ کا طریقہ استعمال کرنا سیکھیں۔
زیادہ تر گولف کلبوں میں آئرن شافٹ ہوتا ہے ، سوائے اس کے کہ وہ سینئر ، خواتین یا جونیئر کلب ہوں۔ گولف کلب شافٹ کی مختلف اقسام کے بارے میں اس مفت گالف ویڈیو میں گولف کے سامان اور سامان کے بارے میں جانیں۔
ٹیلی گراف کو سب سے پہلے لمبی دوری پر پیغامات پہنچانے کے لیے استعمال کیا گیا۔ ٹیلی گراف بنانے اور اس مفت ویڈیو میں سائنس ٹیچر سے معلومات کے ساتھ ٹیلی گراف اور مورس کوڈ کے بارے میں جانیں۔
برٹش پرچی ڈاگ لیڈ کا استعمال روایتی پٹے اور کالر سے زیادہ آسان ہے۔ اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کی ویڈیو سیریز میں ڈاگ ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ ایک برطانوی پرچی ڈاگ لیڈ استعمال کریں۔
باقاعدہ معمول میں مضبوطی کی مشقیں شامل کرکے ٹانگوں کو ٹون کرنا شروع کریں۔ جسم کی نچلی ورزشوں پر اس مفت ویڈیو میں فٹنس ٹرینر کی تجاویز سے ٹانگوں کو ٹون کریں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ کا پرنٹنگ گلاس صاف ہے جب کانٹیکٹ شیٹس بنائیں۔ کسی پیشہ ور فوٹوگرافر کے اس مفت ڈارک روم فوٹوگرافی سبق میں اپنی رابطہ کی چادریں چھاپتے وقت اپنی شیشے کی پلیٹ کو صاف کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں باربو کے فین ٹین آپشن میں اپنے کارڈ کو نمبر اور سوٹ کے ذریعے جوڑنا سیکھیں جس سے آپ کو بغیر کسی وقت کے باربو پر عبور حاصل ہو جائے گا۔
پتلی منی میں کئی بار وہ برتن کا ایک ٹکڑا ہوں گے کیونکہ کھیل بہت کم کھیلا جاتا ہے۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں پتلا منی پوکر کھیلنا سیکھیں۔
نوڈس کو لکڑی کی بانسری میں کاٹنے کا مناسب طریقہ دریافت کریں۔ اس مفت لکڑی کے نقش و نگار ویڈیو میں لکڑیوں سے بانسری کاٹنے کے بارے میں جانیں۔
فوٹوشاپ میں رنگوں کا توازن تصویروں کو ختم یا مربوط کرنے کے لیے بہت اچھا ہے۔ اس مفت فوٹوشاپ ٹیوٹوریل ویڈیو میں ایک پیشہ ور فوٹوگرافر سے فوٹوشاپ میں رنگین توازن کے ساتھ کام کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سکیٹ فیلڈ پر نکلنے کا طریقہ سیکھیں اور معلوم کریں کہ ٹارگٹ شوٹنگ کو اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں ایڈوانس ٹارگٹ شوٹنگ پر کیسے شروع کیا جائے۔
سنیئر ڈرم ایک ڈرم کٹ کا لنگر ہے۔ اس مفت ویڈیو میں اسے اچھی طرح کھیلنا سیکھیں۔
آئس سکیٹس پر روکنے کی مختلف تکنیکوں کی مشق کرنا اپنے آپ کو مناسب فٹ ورک سے آشنا کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت کھیل ویڈیو میں ایک پیشہ ور آئس ہاکی کھلاڑی سے کچھ روکنے کی تکنیک سیکھیں۔
اگر نیند خراب ہے تو یہ مشکل ہے کہ آپ کو نیند نہیں آتی۔ اس مفت کیمپنگ ویڈیو میں سلیپنگ بیگ کو خشک رکھنے کا طریقہ اور بیک پیکنگ ٹرپس پر بارش کا کیا سامان لانا سیکھیں۔
فیکس مشین اور دیگر گھریلو ایپلائینسز کے استعمال کے بارے میں اس مفت گھریلو ایپلائینسز ویڈیو میں درست ترتیبات ، ٹونر اور پیپر فیڈ پر تجاویز کے ساتھ اپنی فیکس مشین آسانی سے ترتیب دیں۔
بچوں کے لیے ماہی گیری کے تجاویز کے ساتھ اس مفت ہدایاتی ماہی گیری ویڈیو میں اپنی لائن ڈالنے کا طریقہ سیکھیں۔
یوگا کی آدھی جٹھارا پریوارٹسانا آرام سے مشق کرنے کے لیے گھٹنوں کو عبور کر سکتی ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں ایک مصدقہ انسٹرکٹر سے نصف جٹھارا پریوارتناسن کی طرح سوپائن یوگا پوز سیکھیں۔
پیٹ کا وزن کم کرنے کے لیے ورزش اور خوراک کا متوازن مجموعہ درکار ہوتا ہے۔ وزن میں کمی پر اس مفت ویڈیو میں قومی سطح پر تصدیق شدہ ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ پیٹ کے گرد وزن کم کریں۔
اوپری ہونٹ کو موم کرتے وقت ، بالوں کی نشوونما کے مخالف سمت میں کپڑا ہٹانے سے پہلے موم کو دو حصوں میں لگائیں۔ ذاتی گرومنگ پر اس مفت ویڈیو میں حجام اور سیلون کے مالک کی مدد سے اوپری ہونٹ موم کرنے کے بعد بیبی آئل استعمال کریں۔
ایک ماہر بیچلر کے طور پر دیکھیں اس مفت آن لائن ویڈیو میں خواتین کو راغب کرنے کے بارے میں ڈیٹنگ سپر ماڈل سے وابستہ خرافات پر تبادلہ خیال کرتے ہیں۔
تسلسل کے لیے دونوں طرف ہینڈ آئینہ ڈیزائن لگانا یاد رکھیں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں گھر پر ڈیکو پیج ہینڈ آئینے پر کاغذ لگانے کے بارے میں جانیں۔
ٹماٹر کے ٹکڑے کرنے کے لیے سانٹوکو چاقو کا استعمال اور چھری پکڑنے کی تکنیک اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں تجاویز ، چالیں اور بہت کچھ جو آپ کو ماہر کے مشوروں سے شیف چاقو کے بارے میں سکھائے گا۔
اپنی سلائی مشین کو کام پر رکھنا چاہتے ہیں؟ زیورات کے بیگ کو کس طرح سلائی کرنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں اینکر سلائی سلائی کرنے کی تجاویز سیکھیں۔
میوزک انسٹرکشن پر اس مفت ویڈیو میں ایک پروفیشنل ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ ڈبل بیک بیٹ کے ساتھ چاروں کوآرڈینیٹ پر سیدھا چوتھا جال ڈرم بجائیں۔
اس بیجنگ چکن نسخے کے ساتھ ، سبزیوں کو کاٹ کر بھنی ہوئی سبزیوں کی سائیڈ ڈش بنائی جا سکتی ہے۔ چینی کھانے کی ترکیبیں پر اس مفت ویڈیو میں شیف کی تجاویز کے ساتھ بیجنگ چکن کے ساتھ جانے کے لیے سبزیاں کاٹیں۔
پالتو جانوروں کی دکان پر ایک کیکڑے کی خریداری کرتے وقت ، ایک کیکڑا ڈھونڈیں جو بھاگنے کے لیے بے چین ہو ، اس کے خول سے باہر آئے اور اس میں کوئی خرابی نہ ہو۔ ہرمیٹ کیکڑے کی دیکھ بھال کے غیر ملکی پالتو ماہر سے اس مفت ویڈیو کا استعمال کرتے ہوئے ایک غیر صحت مند ہرمیٹ کیکڑے کی شناخت کریں۔
اسٹیج میک اپ کے لیے اپنی ابرو بھرنا نہ بھولیں۔ اسٹیج میک اپ کی تکنیکوں کے بارے میں اس مفت میک اپ ویڈیو کے ذریعے اپنی ابرو کو آئی شیڈو سے بھرنا سیکھیں۔
ٹینگرامس کو حل کرنے کی کئی حکمت عملی ہیں۔ ان چینی دماغی چھیڑنے والی پہیلیاں پر اس مفت ویڈیو کلپ میں سے کچھ کے بارے میں جانیں۔
مٹی کے پیالے بنانے کے لیے مٹی کو کمپریس کرنے کا طریقہ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں اپنی سیرامکس اور برتن بنانے کے لیے ماہر ٹپس حاصل کریں۔
بچوں کی حفاظت کی نشستوں پر اس مفت ویڈیو میں اپنی کار سیفٹی سیٹ رجسٹر کرنا کیوں ضروری ہے جانیں۔
کمہار مٹی کے برتنوں کا استعمال کرتے ہیں جیسے سوئی کا آلہ ، کمہار کا چاقو ، ربڑ کی پسلی اور سپنج مٹی کے مگ اور مٹی کے پہیے پر ٹمبل بنانے کے لیے۔ مٹی کے برتنوں پر مٹی کے مگ بنانے کے لیے مٹی تیار کرنا سیکھیں۔
بائیں ہاتھ کو پوزیشن میں رکھنا کامیاب گولف سوئنگ کی کلید ہے۔ اس ویڈیو گالف سبق میں بہتر گرفت اور سوئنگ کے لیے مفت گولف ٹپ آزمائیں۔
ہمارے پوکر کے ماہر سے اس مفت ویڈیو سیریز میں ہمت پوکر مختلف قسم کے قواعد اور گیم پلے سیکھیں جو آپ کو اس منفرد پوکر سٹائل میں کچھ ہی وقت میں مہارت حاصل کر لے گا۔
بازو کھینچنے کی مشقوں کے لیے ، پائلٹس میں تھری بینڈ کا استعمال آپ کو اپنے بازوؤں ، کندھوں اور کمر کے اندرونی پٹھوں کو کام کرنے میں مدد دے گا۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ایک پیشہ ور پائلیٹس انسٹرکٹر سے بازو کی کھینچنے کے لیے تھربینڈ کا استعمال کرنا سیکھیں۔
برف سے چلنے والی ٹریلیں باہر سے لطف اندوز ہونے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ہمارے سنو موبلنگ ماہر سے ٹریل سواری کے بارے میں جانیں۔
ونیاسا یوگا میں ، کمر کو کھولنے اور پیٹ کے پٹھوں کو جوڑنے کے لیے چوڑی ٹانگ کھڑی موڑنے والی پوز انجام دیں۔ کور فلو ونیاسا یوگا پر اس مفت ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ چوڑی ٹانگ کھڑے ہوکر آگے موڑنے کی مشق کریں۔
منہ کھول کر اُجائی سانس لینے کی مشق شروع کریں اور پھر ناک سے آواز کو دوبارہ بنائیں۔ اس مفت یوگا ویڈیو سبق میں ونیاسا یوگا اور اججے سانس لینا سیکھیں۔
اس مفت آبی علاج کے ویڈیو میں گٹھیا کے دھڑ درد کے علاج کے لیے سائیڈ موڑ ، آبی گٹھیا کی ورزش سیکھیں۔
موٹو کراس ایک بند کورس پر انسان ساختہ رکاوٹوں کے ساتھ انجام دیا جاتا ہے۔ اس مفت کھیل ویڈیو میں پیشہ ورانہ موٹر کراس سوار سے تجاویز کے ساتھ موٹو کراس کے بارے میں مزید جانیں۔
اپنے بائیں پاؤں کو موڑیں اور اپنے دائیں پاؤں کی طرف اشارہ کریں۔ اپنا دائیں پاؤں سیدھا ، چھت کی طرف تمام راستے پر بھیجیں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے پائلٹس میں سنگل ٹانگ دائرے بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
چا چا ڈرمنگ میں ، ڈرمرز نے سواری سنبل پر مسلسل آٹھواں مارا۔ اس مفت آن لائن ویڈیو ڈرم سبق میں ڈھول پر چا چا موسیقی بجانا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں باس گٹار پر موسیقی کا ایک ناگوار اور تاریک انداز بجانا سیکھیں جو گٹار اور مختلف میوزیکل اسٹائل کے بارے میں بات کرتا ہے۔
لفافے کے کنٹرول کا استعمال کرتے ہوئے فل اسٹوڈیو فائلوں کی پچ کو ایڈجسٹ کریں۔ اس مفت ڈیجیٹل آڈیو ورک سٹیشن ٹیوٹوریل میں سٹرس جنریٹر کے ساتھ پچ ایڈجسٹمنٹ کے بارے میں جانیں کہ میوزک ریکارڈنگ کے ماہر سے fl (fruity loops) سٹوڈیو کا استعمال کیسے کریں۔
ایک مولوگ کے ساتھ آڈیشن؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے آڈیشن کو کیل لگانے کے لیے نکات حاصل کریں کہ ایک مولوگ کے ساتھ آڈیشن کیسے دیا جائے۔
اپنا بہترین تھری کارڈ ہینڈ بنانا زیڈ پوکر ویرینٹ میں ہے اس مفت ویڈیو سیریز میں ہمارے پوکر ایکسپرٹ اور پروفیشنل کارڈ شارک سے بحث کی گئی ہے جو آپ کو اس منفرد پوکر سٹائل میں کچھ ہی وقت میں مہارت حاصل کرلے گا۔
اس مفت آن لائن کرافٹنگ ویڈیو کلپ میں ماہر تار کے زیورات بنانے کے نکات اور مشورے سے مالا خریدنے کا طریقہ سیکھیں۔
ہمارے پیشہ ور غیر ملکی کھانوں کے شیف سے کھانا پکانے کی یہ مفت ویڈیو دیکھ کر باکس کو کھولنے اور سور کو روسٹ سور کے لیے تبدیل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
واٹر کلر ونڈ مل پینٹنگ میں تفصیلات باریک برش سے کی جا سکتی ہیں۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں آرٹ ٹیچر کی مہارت کے ساتھ واٹر کلر پینٹنگ کی تفصیل دیکھیں۔
ای فلیٹ میجر فریجین موڈ سیکسو فون کا ایک پیمانہ ہے جو ای فلیٹ بڑے پیمانے کے تیسرے نوٹ سے شروع ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو سیکسو فون سبق میں ایک تجربہ کار میوزک انسٹرکٹر کی تجاویز اور تفصیلات کے ساتھ اس کلید میں آسانی سے فریجین موڈ چلائیں۔
آرام دہ اور پرسکون غسل میں خوشبودار تیل ہوتے ہیں جو تجربے کو زیادہ حساس بناتے ہیں۔ صحت مند اور خوبصورتی سے متعلق اس مفت ویڈیو میں دستکاری کے شوقین افراد کی تجاویز کے ساتھ آرام دہ اور پرسکون غسل میں تیل شامل کریں۔
تفصیل کے بعد آٹو انجن کو خشک کرنا ہائی پریشر ایئر گن سے کیا جا سکتا ہے۔ کار کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں کار کے انجن کو خشک کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
گاجر کو دھوئیں ، چھیلیں اور تیار کریں کہ کس طرح پھلیاں پھینٹیں تاکہ ذیابیطس والا اس مفت ویڈیو سیریز میں کھا سکے اور لطف اندوز ہو سکے۔
پینٹ کین کھولنے کا بہترین طریقہ اوپنر کے ساتھ ہے جسے ہارڈ ویئر اسٹورز پر خریدا جا سکتا ہے۔ گھر کی بہتری اور دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کے ماہر اور دوبارہ تشکیل دینے والے ٹھیکیدار کی مدد سے پینٹ کھولنے کے متبادل کے طور پر سکریو ڈرایور کا استعمال کریں۔
سیرامک جڑی بوٹی کے پودے لگانے والے کے لیے سائز کا ہینڈل اس بات کو یقینی بناتا ہے کہ وہ ٹکڑے کے متناسب ہوں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ مٹی کے ہینڈلز کو سائز دینے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت کارڈ ٹرک ویڈیو میں پیشہ ور جادوگر سے منتخب سٹرپر ڈیک کے کارڈ رکھنے پر ٹیبل پھیلاؤ کے بارے میں جانیں
حملہ آور کو کلائی کے تالے میں لانا اپنے دفاع کا ایک مؤثر طریقہ ہے اگر کوئی آپ کو دبانے کی کوشش کرتا ہے۔ 5 ویں ڈگری بلیک بیلٹ اور یو ایس مارشل آرٹس ہال آف فیم انڈکٹی فریڈ ماسٹیسن سینسی کی خصوصیت والی اس مفت اکیڈو ٹریننگ ویڈیو میں سامنے والے چوک سے ایکیڈو کلائی تالا تکنیک کوٹی گیشی سیکھیں۔
اس مفت ہیئر اسٹائل اور لوازمات ویڈیو کلپ میں ماہر خوبصورتی کی تجاویز کے ساتھ اپنے بالوں کو اسٹائل کرنے کے لیے بینڈانا کا استعمال سیکھیں۔
لنگر کے طور پر استعمال کے لیے ایک پوسٹ پر لونگ ہچ باندھیں۔ ایگل سکاؤٹ سے اس مفت گرہ باندھنے والی ویڈیو میں کوڑے مارنے یا لنگر انداز کرنے کے لیے لونگ کی گرہیں باندھنا سیکھیں۔
مختصر فارم امپروو وہ ہوتا ہے جب اداکار مناظر ، یا کہانیاں استعمال کرتے ہیں ، جو کامیڈی کے لیے ایک دوسرے سے غیر متعلق ہوتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں ایک امپرو کامیڈی ماہر سے مختصر فارم امپرو کے بارے میں مزید جانیں۔
شراب کا ذائقہ سیکھنا چاہتے ہیں؟ اس مفت ویڈیو میں شراب کی خوشبو سونگھنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو کلپ میں مساج سے متعلق ماہر تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے انگلیوں کا مساج کرنا سیکھیں۔
مانٹیسوری نصاب کے بارے میں تجسس؟ مانٹیسوری ریاضی کے طریقوں کے بارے میں اس مفت تعلیمی ویڈیو کلپ میں مانٹیسوری پری اسکول والوں کو اعشاریہ سکھاتا ہے۔
ایک مستحکم ، گندے اسٹال میں گھوڑے کی باقاعدگی سے دیکھ بھال کرنے کے لیے ، اسٹال کو تازہ آری دھول سے لگائیں اور تازہ پانی اور خوراک فراہم کریں۔ گھڑ سواری پر اس مفت ویڈیو میں گھڑ سواری ٹیم کے کوچ کے اشارے کے ساتھ ایک مستحکم گھوڑے کی دیکھ بھال کے بارے میں مزید جانیں۔
کتنا تیل استعمال کرنا ہے ، پین میں استعمال کرنا ہے اور آپ کے لپیٹے ہوئے اسپرنگ رولز کو فرائی کرنے کی تکنیک اور اپنے کھانے کی حتمی پریزنٹیشن اور ایک اور ماہر شیف کے سکھائے گئے ایشیائی کھانے پر اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
سوراخ بنا کر یا گلو کا استعمال کرکے انتظام میں تھوڑا سا پل شامل کریں۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور پھولوں کے ڈیزائنر سے لٹکے ہوئے ریشم کے پھول کی دیوار میں لہجے کے پھول شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پیروں کی مالش کرنے سے پہلے پاؤں اور ہاتھوں کو صاف کریں۔ اس مفت بیوٹی گائیڈ ویڈیو میں ایک ماہر امراض اطفال کے مشوروں سے مساج سے پہلے سینیٹائز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
موٹر سائیکل پر زنجیر لگانے کا آغاز صحیح سائز کی زنجیر خریدنے سے ہوتا ہے ، جو موٹر سائیکل کی رفتار چوڑائی اور لمبائی کے مطابق ہوگا۔ موٹر سائیکل پر چین ڈالیں ماسٹر لنک کھول کر اور سائیکل کے ماہر سے ان ٹپس کے ذریعے چین کو گیئرز پر سلائیڈ کر کے موٹر سائیکل کی مرمت پر مفت ویڈیو میں۔
پرندوں کو دیکھنے کے لیے اسپاٹنگ اسکوپ خریدتے وقت ، آئیپیس پر زوم فیکٹر کو قریب سے دیکھیں۔ پرندوں کی دیکھ بھال شروع کرنے کے بارے میں اس مفت پرندے دیکھنے والی ویڈیو میں اسپاٹنگ اسکوپ کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
خواتین کے لیکروس میں آف سائیڈ پاسنگ گیند کو پاس کرنے اور اپنے بال کنٹرول کو بہتر بنانے کا ایک تفریحی طریقہ ہے۔ اس مفت لیکروس ویڈیو سبق میں آف سائیڈ پاس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جیب پر سلائی کرتے وقت زپ کا پاؤں استعمال کریں تاکہ آپ اچھے اور کنارے کے قریب پہنچ سکیں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں ملٹی پاکٹ ، ہینگ آرگنائزر کو ری سائیکل جینز سے باہر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
یوگا میں کم بیک سے دائیں ہیمسٹرنگ پوز ہیمسٹرنگ میں سختی پیدا کرے گا جو اکثر کمر میں درد کا سبب بنتا ہے۔ اس مفت یوگا سبق ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ کم سے دائیں ہیمسٹرنگ پوز کے ساتھ یوگا کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنے چہرے کے لیے صحیح بالوں کا انداز منتخب کرتے وقت ، اپنے بالوں کو پیچھے کھینچیں اور اپنے چہرے کی شکل کو مدنظر رکھیں۔ بالوں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں بیوٹی پروفیشنل کی تجاویز کے ساتھ صحیح بالوں کا انداز منتخب کریں۔
روئنگ مشین پر سلائیڈرز ورزش کے بارے میں جانیں اور صحت اور فٹنس ٹریننگ کے لیے روئنگ مشین استعمال کرنے پر اس مفت ورزش ویڈیو میں سلائیڈر ورزش کیا کام کرتی ہے۔
اس مفت ہوم سکولنگ ویڈیو کلپ میں تجربہ کار اساتذہ اور ہوم اسکول اتھارٹی سے ماہر ٹپس کے ساتھ ہوم اسکول جغرافیہ کے وسائل کے بارے میں جانیں۔
قلم کا آخری مرحلہ ایک مکمل ، کام کرنے والا قلم مختلف حصوں کو ایک ساتھ جمع کر رہا ہے۔ قلم موڑ پر اس مفت ویڈیو میں لکڑی کے موڑنے والے ماہر کے ساتھ اپنی مرضی کے مطابق قلم جمع کریں۔
کھرچنی کا استعمال ایک پیالے کی کٹ کو ختم کرنے میں کافی آسان ہے۔ اس مفت دستکاری سیریز میں لکڑی کے ماہر سے کٹورا کٹانے کے لیے کھرچنی کا استعمال کرنا سیکھیں۔
ٹنگرم پہیلیاں کچھ بنیادی ٹینگرام گیمز ہیں جن کو جلد حل کرنے کی حکمت عملی درکار ہوتی ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں چینی سائز کا کھیل کھیلنا سیکھیں۔
گولی اور دیگر خشک خوراک آپ کے کچھوے کے لیے آسان ہیں۔ زندہ مچھلی پرجیویوں کے خطرے کو چلاتی ہے۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں کسی انڈسٹری پروفیشنل سے اپنے کچھوے کے لیے مناسب خوراک اور خوراک کے بارے میں جانیں۔
ڈبل ٹک جمپ ایک کنگ فو ورزش ہے جو ٹانگوں میں دھماکہ خیز طاقت پیدا کرنے کے لیے فائدہ مند ہے۔ اس مفت ویڈیو میں بلیک بیلٹ کنگ فو انسٹرکٹر سے کنگ فو ڈبل ٹک جمپ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ڈریڈ لاکس بنانے سے پہلے کھوپڑی کی مالش کرنا اور بالوں کو کنڈیشنر سے مکمل طور پر مطمئن کرنا ضروری ہے۔ اس مفت ہیئر ویڈیو میں کسی پیشہ ور ہیئر سٹائلسٹ سے کنڈیشنر لگانے کے لیے کچھ نکات سیکھیں۔
چنے کی چٹنی کی ترکیبوں کا ذائقہ بڑھانے کے لیے سبزیوں کے اسٹاک میں چاول پکائیں۔ اس مفت نسخہ ویڈیو میں شیف کے ماہر مشوروں کے ساتھ سیپ چٹنی چکن کے لیے چاول بنانا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن انسٹرومنٹ انسٹرکشن ویڈیو کلپ میں ماہر موسیقی ٹریننگ ٹپس کے ساتھ ہارمونیکا ترازو بجانا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن انسٹرکشن ویڈیو سیریز میں پروفیشنل سپا مینیکیور دینے کا طریقہ سیکھیں ، بشمول ضروری سامان اور بہت کچھ۔
لوئر-اے بی ٹوننگ کی مشقیں صرف پیٹ کے نچلے حصے کے پٹھوں کو مختصر ، رکھی ہوئی حرکتوں کے ذریعے نشانہ بنا کر مضبوط کرتی ہیں۔ صحت مند اور فٹ رہنے کے لیے ان مشقوں کا استعمال کریں۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ورانہ فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز سے مستقبل میں چوٹوں کو روکیں۔
جانیں کہ جوڈو ایک کامیاب مارشل آرٹ کیوں ہے جو جوڈو ماسٹر سے اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو سیریز میں پڑھنا ہے۔
اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ہیلی کاپٹر اسپن موو کرنے کا طریقہ سیکھ کر اپنے بو سٹاف کی تکنیک کو بہتر بنائیں۔
ایک اثر بیگ گولفرز کو پٹھوں کی یادداشت کو بڑھانے اور اثر میں اپنی پوزیشن کو بہتر بنانے میں مدد کرتا ہے۔ گولف پر اس مفت ویڈیو میں ماسٹر گولف انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ گولف امپیکٹ بیگ کے ساتھ مشق کریں۔
اس مفت بیکنگ ویڈیو میں انڈے کی سفیدی کو دھاری دار کرسمس کوکی راؤنڈ پکانے کا طریقہ سیکھیں۔
ان ڈبل لفٹ ہائی ہیٹ ڈرم مشقوں کا حصہ دو کیسے کریں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ٹککر کے آلات بجانے پر ایک ماہر ڈرمر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
اعلی درجے کی ٹارگٹ شوٹنگ پر اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں اسٹیشن دو پر اونچے اور نچلے گھر سے اہداف پر ڈبل گولی مارنا سیکھیں۔
یہ جاننا ضروری ہے کہ آپ کے لیے صحیح ایکیوپنکچرسٹ ڈھونڈتے وقت آپ کو کیا دیکھنے کی ضرورت ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ہمارے طبی ماہر سے ایکیوپنکچرسٹ منتخب کرنے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
گھر کا پرس بناتے وقت ویلکرو کے بجائے سنیپ استعمال کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں ایک پیشہ ور سیمسٹریس سے پرس بناتے وقت سنیپ کا استعمال کرنا سیکھیں۔
امپروو گیمز خطرات لینے کے بارے میں ہیں۔ اصلاحی کامیڈی گیم سیکھیں
بوسے اور خواہش خانہ کو مختلف سائز اور کٹ آؤٹ دلوں کے رنگوں سے سجائیں۔ آرٹس اور کرافٹس پر اس مفت ویڈیو میں ایک دستکاری کے شوقین کی تجاویز کے ساتھ ایک بوسے اور خواہش خانہ کے لیے دل کاٹ دیں۔
ایک کارٹون لیتے وقت ، طاقت کو بہتر طور پر جذب کرنے کے لیے سر کو اسی سمت میں منتقل کریں جس طرح حملہ ہوتا ہے۔ اس مفت جنگی ویڈیو میں مارشل آرٹس کے استاد سے تجاویز کے ساتھ مؤثر طریقے سے ایک کارٹون لینا سیکھیں۔
امریکی سائن لینگویج صرف امریکہ میں استعمال ہوتی ہے۔ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں امریکی سائن لینگویج کی بنیادی باتیں سیکھیں۔
دھات کے ایک حصے کو کاٹ کر سونے کی انگوٹھی کا سائز کم کریں۔ اس مفت زیورات ویڈیو میں ایک پیشہ ور جیولر سے تجاویز کے ساتھ سائز کی دیگر تکنیک سیکھیں۔
پیسٹل پینٹنگز کو رنگ وحدت کی ضرورت ہے۔ اس مفت ویڈیو میں اپنی پیسٹل پینٹنگز میں رنگوں کو یکجا کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
چھلانگ رسیوں کی مختلف اقسام کیا ہیں اور وہ کس کے لیے استعمال ہوتی ہیں؟ باکسرز کے لیے مشقوں پر اس مفت تربیتی ویڈیو میں رسی کود کر باکسنگ کی تربیت کیسے سیکھیں۔
بیگی آنکھوں کا علاج ، آنکھوں پر جلد کی دیکھ بھال کرنے والی مصنوعات کی مالش کریں اور وافر مقدار میں پانی پائیں۔ جلد کی دیکھ بھال کی بنیادی باتوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ سے تجاویز کے ساتھ بیگی آنکھوں کو ہٹا دیں۔
یورپ میں موٹو کراس 1950 کی دہائی کے آخر میں شروع ہوا۔ موٹو کراس کی سواری کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں موٹو کراس کی تاریخ دریافت کریں۔
ریٹ اور روانگی کے اوقات کا جائزہ لینے کے لیے ایمٹرک ویب سائٹ پر لاگ ان کرکے نیو یارک سے البانی تک ٹرین کا ٹکٹ بک کروائیں۔ ٹرین کے سفر پر اس مفت ویڈیو میں نیویارک سے البانی تک مکمل سروس ٹریول ایجنٹ کی تجاویز کے ساتھ آن لائن سفری ٹکٹ خریدیں۔
کندھے کی پوزیشن سے آگاہ رہنے سے ورزش اور روزمرہ کی زندگی دونوں کے دوران کرنسی کو بہتر بنانے میں مدد ملتی ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ذاتی ٹرینر سے تجاویز کے ساتھ کندھے کی مناسب کرنسی سیکھیں۔
بنیادی موٹر کراس گیئر ، یا گندگی موٹر سائیکل گیئر ، میں ہیلمٹ ، جرسی اور پتلون شامل ہیں۔ موٹو کراس گیئر خریدنے پر اس مفت ویڈیو میں موٹو کراس گیئر کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
ٹورملین اور سیرامک فلیٹ آئرن بالوں میں نمی ڈالتے ہیں اور اسے چمکدار اور اچھالتے نظر آتے ہیں۔ بالوں کی دیکھ بھال سے متعلق اس مفت ویڈیو میں بیوٹی پروفیشنل کی تجاویز کے ساتھ فلیٹ آئرن کا انتخاب کریں۔
ایک منتر ایک آواز یا جملہ ہے جو بار بار دہرائی جاتی ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں رجسٹرڈ ہتھا یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ منتر مراقبہ کی مشق کریں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں ایکارڈین پر &#39;گھنٹی کی گھنٹی&#39; بجانے کے بارے میں نکات سیکھیں جو آپ کو بغیر کسی وقت کے ایکارڈین بجانے پر مجبور کرے گا۔
بچے کی پوز جسم کو جوان بنانے کے لیے ایک شاندار یوگا پوز ہے۔ یوگا پوز پر اس مفت ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ اس حوصلہ افزا ورزش کی مشق کریں۔
کالارڈ پکارڈ شیمپین سفید مچھلی کے ساتھ جوڑا بنانے کے لیے ایک بہترین شیمپین ہے۔ اس مفت شیمپین ویڈیو میں شراب کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ کالارڈ پیکارڈ شیمپین کے بارے میں مزید جانیں۔
سی میجر کی کلید میں جاز پیانو کے لیے آئی میجر راگ کیسے بجائیں۔ یہ اور اس مفت آن لائن ویڈیو جاز پیانو سبق میں سیکھیں جو ماہر جاز پیانوادک ریان لارسن نے سکھایا ہے۔
جب آف روڈ ٹرائاتھلون کے لیے تیراکی کی ٹریننگ کی جائے تو ، گلائیڈنگ اور ایکسٹینشن کو بہتر بنانے کے لیے فاصلے فی اسٹروک (ڈی پی ایس) پر کام کرکے گردش پر زور دیں۔ اس مفت آئرن مین ویڈیو میں پیشہ ور ٹرائاتھلیٹ کی تجاویز کے ساتھ ٹرائاتھلون کے لیے تیراکی کی ٹرین۔
رسی انڈیولیشن ورزش کرنے کے بارے میں اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں انڈیولیشن رسی ورزش کے ساتھ بیٹھنے اور چڑھنے کی کچھ مشقیں سیکھیں۔
پاپاس براوا ساس کو بلینڈر کے ساتھ ملا دیں ، ضرورت کے مطابق پانی ڈالیں۔ اس مفت ویڈیو نسخے میں کھانا پکانے کے نکات کا استعمال کرتے ہوئے پاپاس براوا ساس کو کیسے ملایا جائے۔
اس مفت این ایچ آر اے ریسنگ ویڈیو کلپ میں ماہر ڈریگ ریسنگ ٹپس اور مشورے کے ساتھ این ایچرا ریسنگ میں سپر اسٹریٹ کار کلاس کے بارے میں جانیں۔
سادہ کرافٹ سپلائی کا استعمال کرتے ہوئے ، کپڑوں یا بالوں میں پہننے کے لیے ڈریگن فلائی پن بنائیں۔ بچوں کے اس مفت کرافٹ ویڈیو میں آرٹ ٹیچر کے ماہر تجاویز کے ساتھ ڈریگن فلائی پن کی بنیادی فراہمی تلاش کریں۔
ایڈوب فوٹوشاپ میں گول آئتاکار ٹول کسی بھی سائز کے گول کناروں کے ساتھ مستطیل کی شکل بنانے کے لیے استعمال ہوتا ہے۔ اس مفت ڈیزائن ویڈیو میں اس ایڈوب فوٹوشاپ ٹول کے بارے میں جانیں اور اسے 10 سالہ تجربہ کار ڈیزائنر سے کیسے استعمال کریں۔
سکرین سیٹ استعمال کرنے کا ایک بہترین آپشن ہے کیونکہ ہر شخص مختلف ہے اور اگرچہ ایک انجینئر کو مکس اور ایڈٹ ونڈوز کے درمیان اسپلٹ سکرین کا آپشن پسند ہو سکتا ہے دوسرا ان کے درمیان ٹوگل کرنے اور ہر ونڈو کے لیے پوری سکرین استعمال کرنے سے لطف اندوز ہو سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار پروڈیوسر اور انجینئر کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے مخصوص اسکرین ویوز ترتیب دے کر موسیقی کو ریکارڈ اور ایڈٹ کریں۔
ایک نئے طوفان کے دروازے کو نصب کرنے کے لیے ایک پرانے طوفان کے دروازے کو علیحدہ کرنے میں ناخن یا پیچ کو ہٹانا شامل ہے۔ اس مفت ویڈیو میں طوفان کے دروازے کی تنصیب کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے ایک پرانے طوفان کے دروازے کو الگ کریں۔
ٹینس میں فار ہینڈ والی مارنا ایک پوائنٹ جیتنے کا سب سے آسان طریقہ ہے۔ ٹینس پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ ٹینس پرو کی تجاویز کے ساتھ فورن ہینڈ ٹینس والیز کے ساتھ پوائنٹس جیتیں۔
ایک سے زیادہ مثلث ٹینگرام پہیلیاں کچھ بنیادی ٹینگرام گیمز ہیں جن کو جلد حل کرنے کے لیے حکمت عملی درکار ہوتی ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں چینی سائز کا کھیل کھیلنا سیکھیں۔
فوٹو شاپ میں ، مختلف رنگ مختلف اثرات پیدا کریں گے جب ٹیکسٹ تصویر کی شکل اور انداز کو تبدیل کریں۔ اس مفت کمپیوٹر سافٹ ویئر ویڈیو میں فوٹوشاپ کے ماہر سے کیو مین ٹیکسٹ بناتے وقت رنگوں کے بارے میں مزید جانیں۔
کار پر ڈسٹری بیوٹر کیپ عام طور پر چنگاری پلگ تاروں کے آخر میں پائی جاتی ہے۔ اس مفت کار کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں ایک میکینک سے تجاویز کے ساتھ ڈسٹری بیوٹر کیپ کو کیسے ہٹایا جائے سیکھیں۔
اس مفت ہیئر اسٹائل ویڈیو کلپ میں ماہر بالوں کے رنگ کے ٹپس سے بچوں کے بالوں کو رنگنے کا طریقہ سیکھیں۔
اعلی درجے کے باس گٹار کے لیے بڑے پیمانے پر پانچ اور چھ چلائیں ، یا چلیں۔ اس مفت میوزک انسٹرکشن ویڈیو میں ہمارے پیشہ ور باس گٹار پلیئر اور کمپوزر سے سیکھیں۔
وائلن تاریخ کے سب سے اہم سازوں میں سے ایک ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ سیریز میں پہلی ڈگری ایک معمولی پیمانے پر ارپیگیو سیکھیں۔
جادو کے کھیل میں مائر نافذ کرنے والے مصنوعی مخلوق کارڈ کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں بو کے عملے کو گھٹنوں کے بل چلانے کا طریقہ سیکھ کر اپنے بو سٹاف کی تکنیک کو بہتر بنائیں۔
اس مفت نسخہ ویڈیو کلپ میں روایتی چلہ روٹی بناتے وقت گیلے اجزاء کو ملانے کے لیے مکسر کا استعمال کرنا سیکھیں۔
بیت الخلاء کی صفائی کرتے وقت ، اس بات کو یقینی بنائیں کہ عام طور پر چھونے والے علاقوں میں بیکٹیریا کو بننے سے روکنے کے لیے قلابے اور گھٹنوں کو جراثیم سے پاک کریں۔ ٹوائلٹ کی صفائی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک نینی کی تجاویز کے ساتھ قلابے اور نوبس صاف کریں۔
پینٹ رولر استعمال کرنے کے لیے ، دیوار کے لیے صحیح ساخت اور جھپکی کے ساتھ ایک معیاری رولر چنیں جو پینٹ کیا جا رہا ہے۔ ایک کراس کراس پیٹرن میں پینٹ رولر کو رول کریں اور پھر گھر کی مرمت اور دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں دوبارہ تشکیل دینے والے ٹھیکیدار کی ہدایات کے ساتھ پینٹ کو متوازی سٹروک میں ہموار کریں۔
آرٹ کے کاروبار پر اس مفت ویڈیو سبق میں اپنی آرٹ گیلری شروع کرتے وقت ویب سائٹ کے فروغ کے بارے میں ایک کامیاب گیلری مالک سے سیکھیں۔
کتے کو ڈبے پر رہنا سکھانا کتے کو ان کی حفاظت کے لیے اطاعت سکھانے کا ایک اچھا طریقہ ہے۔ کتے کی تربیت کے اس مفت ویڈیو میں کتے کو رہنے کا طریقہ سیکھیں۔
کسی لڑکی سے فون پر بات کرنا ڈیٹنگ کی دنیا میں ایک اچھی مہارت ہے ، لیکن کسی نئے سے ملنے پر ٹیکسٹ پیغامات کم عجیب ہو سکتے ہیں۔ لڑکوں کے لیے ڈیٹنگ ٹپس پر اس مفت ویڈیو میں خاتون ڈیٹنگ کوچ سے ڈیٹنگ کے مشورے کے ساتھ فون پر بات کرتے وقت ایک لڑکی کو دلکش کریں۔
بارونیس کھیلنے سے پہلے باقاعدہ سولیٹیئر کی بنیادی باتوں کو نیچے لانا اچھا ہے۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں بیرونیس سولیٹیئر کھیلنا سیکھیں۔
مڈی ڈیٹا اور ریکارڈ شدہ ڈیٹا کو مٹانا باقاعدہ ضرورت ہے جب پرو ٹولز میں میوزک میں ترمیم کریں۔ پرو ٹولز میں مڈی ڈیٹا کو ماؤس کے کلک سے مٹا دیں جیسا کہ ایک تجربہ کار میوزک پروڈیوسر آپ کو دکھاتا ہے کہ اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
چھوٹے بالوں کو کرلنگ کرنے کا طریقہ؛ اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ریکارڈنگ کے لیے آپ کو کون سی چوٹی پرو آؤٹ پٹ استعمال کرنی چاہیے؟ گھریلو سٹوڈیو والے موسیقار سے اس مفت کمپیوٹر سافٹ ویئر ٹیوٹوریل میں تعصب کی چوٹی پرو انٹرفیس کو کس طرح اپنی مرضی کے مطابق بنائیں۔
اس مفت ویڈیو ڈرائنگ سبق میں ، نقطہ نظر کے قواعد کو مؤثر طریقے سے توڑنے کے نکات کے ساتھ ، اشیاء اور اشکال کے ذریعے ایک اعلی درجے کی کٹ کھینچنا سیکھیں۔
ڈریڈز بنانے کے لیے بالوں کو چھوٹے چوکوں میں تقسیم کرنا ، ہر حصے کو باریک دانتوں والی کنگھی سے کنگھی کرنا اور روایتی بیلناکار شکل بنانے کے لیے ہر ایک کو گھمانا۔ بالوں کی دیکھ بھال اور بالوں کی طرز پر اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور ہیئر اسٹائلسٹ سے اسٹائلنگ کے مشورے سے نمٹنے سے بچنے کے لیے خوف کے سروں کو باندھ لیں۔
خواتین اچھی لگ سکتی ہیں اور سفر کے دوران جوتوں کے جوتے کی بجائے جوتے پہن کر آرام سے کپڑے پہن سکتی ہیں۔ فیشن پر اس مفت ویڈیو میں امیج کنسلٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ سٹائل کی قربانی کے بغیر آرام سے کپڑے پہننا سیکھیں۔
کرسمس یا دیگر تعطیلات کے لیے یول لاگ میٹھی نسخہ بنانے پر اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں یول لاگ کا نسخہ ٹھنڈا کرنا اور پیش کرنا سیکھیں۔
ایک پاؤں پر گلائڈنگ آئس سکیٹنگ کی ایک اہم مہارت ہے۔ آئس سکیٹرز شروع کرنے کے لیے اس مفت آئس سکیٹنگ ویڈیو سبق میں ایک فٹ گلائیڈ کرنا سیکھیں۔
اگر آپ کا گھوڑا ککر ہے تو آپ ریچھ کے پنجوں کے گھوڑے کے پھیلاؤ سے بچنا چاہیں گے۔ اس مفت گھوڑے کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں ریچھ کے پنجوں کے گھوڑے کے بارے میں مزید جانیں۔
چمڑے کے شیمپو سے مردوں کے جوتوں کا جوڑا صاف کرنا سیکھیں اور جوتے چمکانے سے پہلے کناروں کو رنگنے کا طریقہ اس جوتے کے ماہر ڈاکٹر کے ذریعہ جوتے کی دیکھ بھال اور مرمت کی ویڈیو میں دیکھیں۔
سلائی شروع کرنے سے پہلے ایک لحاف کا نقشہ بنائیں۔ ایک ماہر کوئلٹر اور سلائی کلاس انسٹرکٹر سے اس مفت کوئلٹنگ سبق میں راگ ڈینم لحاف کے لیے قطاروں کی تعداد کا تعین کرنا سیکھیں۔
knobs کے ساتھ اپنے ماڈلنگ مٹی کے پیالے میں دلچسپی پیدا کریں۔ اس مفت آرٹ سبق ویڈیو میں نوبس شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فلپ فلیپ ایک میٹھی فٹ بال حرکت ہے جسے آپ محافظ کے ذریعے حاصل کرنا سیکھ سکتے ہیں ، اس مفت ویڈیو میں فٹ بال کی مہارت اور چالوں کے بارے میں ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کرسکتے ہیں۔
گھروں کی بہتری کے اس مفت ویڈیو میں دیواروں کو صاف کرنے کا طریقہ سیکھیں تاکہ آپ کے رہنے والے کمرے کو پینٹ کیا جاسکے۔
بالوں کو کاٹنے کے اس مفت ویڈیو کلپ میں ماہر کے مشوروں کے ساتھ ایک استرا کے ساتھ کسی آدمی کے بالوں کو مناسب طریقے سے ٹیکسٹورائز کرنے کے بارے میں تجاویز اور مشورے سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں ویڈیو گیمز کے ماہر ٹپس اور مشورے کے ساتھ &quot;ہٹ مین: بلڈ منی&quot; میں گشت پر گارڈ کی واک تھرو حاصل کریں۔
ایک پولیس افسر کو بہترین مواصلاتی مہارت اور اچھی جسمانی فٹنس کو برقرار رکھنے کی ضرورت ہے۔ اس مفت قانون نافذ کرنے والے کیریئر ویڈیو میں ایک تجربہ کار پولیس افسر سے پولیس افسر کے کیریئر کی تجاویز حاصل کریں۔
کلپس کی اقسام آپ کو پتھر اور قیمتی زیورات بنانے کی ضرورت ہوگی۔ ایک ماہر کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت آرٹس اور کرافٹ ویڈیو سیریز میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن اسپورٹس انسٹرکشن ویڈیو کلپ میں ماہر باسکٹ بال ٹپس کے ساتھ ریورس ترتیب دینے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں کامل سٹیمپنگ ڈیزائن اور نتائج حاصل کرنے کے لیے سٹیمپنگ کے لیے صحیح طریقے سے ٹیسٹ ، پریکٹس اور سٹیمپ تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کسٹم بیکنی پر کمر باندھنے کا طریقہ اس مفت فیشن ویڈیو میں اپنے کسٹم سوئم ویئر کو ڈیزائن کرنے اور بنانے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ڈبل اینڈ بیگز کا مقصد باکسرز کو تال سکھانا ہے۔ باکسرز کے لیے بنیادی باتوں پر اس مفت تربیتی ویڈیو میں ڈبل اینڈ بیگ پر باکسنگ کی تکنیک ، گھونسوں اور جاب کی مشق کرنے کے بارے میں جانیں۔
آٹو مکینک اپنی تکنیک شیئر کرتا ہے۔ ایک ماہر آٹو مکینک سے اس مفت کار کی مرمت کی ویڈیو میں اپنے جیک اسٹینڈ کی جگہ کے بارے میں جانیں۔
سیرامک کی خاطر مٹی تیار کریں کمہار کے پہیے پر مٹی کا ایک بڑا ٹیلہ رکھ کر۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ مٹی تیار کرنا سیکھیں۔
تین کلپس آٹوموٹو قالین کو جگہ پر رکھتے ہیں اور ہاتھ یا خصوصی آلے سے ہٹا سکتے ہیں۔ آٹوموٹو مینٹیننس کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں معلوم کریں کہ کون سا کار قالین ہٹانے کا طریقہ ایک مصدقہ ماسٹر میکینک کی تجاویز سے آسان ہے۔
مائیکروسافٹ ایکسل میں ہیلپ فائلوں کا استعمال کیسے کریں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں اسپریڈشیٹ سافٹ ویئر کے بارے میں مزید جانیں۔
جب آپ کتا خریدتے ہیں تو ، یہ ضروری ہے کہ آپ اپنی ذاتی طرز زندگی کو مدنظر رکھیں۔ اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ اپنی زندگی کو صحیح کتے سے کیسے ملانا سیکھیں۔
ایچ آئی وی ٹیسٹ کا ہوم ایکسیس برانڈ ایف ڈی اے سے منظور شدہ واحد ہوم ٹیسٹ ہے۔ تصدیق شدہ میڈیکل اسسٹنٹ سے ہیومن امیونو ڈیفیسیئنسی وائرس پر اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں گھر پر ایچ آئی وی ٹیسٹ کی مختلف اقسام کے بارے میں جانیں۔
انتہائی موسمی حالات میں طویل استعمال کی وجہ سے سائیکل کے ترجمان منجمد ہو سکتے ہیں۔ اس مفت اسپورٹس ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ اپنی موٹر سائیکل کے سپوکس کو مناسب طریقے سے تیل لگانا سیکھیں۔
اس مفت موٹر سائیکل کی دیکھ بھال اور دیکھ بھال کی ویڈیو سیریز میں تین سے دو ماؤنٹین موٹر سائیکل چین کی انگوٹھیوں کے بارے میں جانیں۔
مختلف برانڈز اور سٹائل کے لیے انٹرنیٹ پر تحقیق کرکے جسم کی مختلف اقسام کے لیے جینز تلاش کریں۔ جینز پر اس مفت ویڈیو میں ایک امیج کنسلٹنٹ سے تجاویز کے ساتھ جسم کی مختلف اقسام کے لیے جینز خریدیں۔
غسل خانے خطرناک ہوسکتے ہیں کیونکہ بیکٹیریا ان کے نیچے جمع ہوسکتے ہیں۔ باتھ رومز کی صفائی سے متعلق اس مفت ویڈیو میں ایک گھریلو ملازم کی تجاویز سے غسل خانے کو صاف اور جراثیم کُش کریں۔
شادی کے لباس کو استری کرنے کا طریقہ سیکھیں اس مفت کپڑوں میں استری ویڈیو کلپ میں مرحلہ وار ہدایات کے ساتھ۔
ڈبل ہینڈ پش تائی چی ورزش وہ ہے جو دونوں بازوؤں سے دھکیلنے اور کھینچنے کے ذریعے توانائی کی منتقلی پر مرکوز ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں کسی ماہر سے اس تائی چی مشق کی مشق کرنے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
انڈین سنیک فوڈ بنانا ، جیسے کٹلیٹ۔ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں انڈین سنیک بنانے کا نسخہ سیکھیں۔
فریجین موڈ ایک ایسا پیمانہ ہے جو کسی بڑے پیمانے کے تیسرے نوٹ سے شروع ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو سیکسو فون اسباق میں ایک تجربہ کار میوزک انسٹرکٹر کے مشوروں اور تفصیلات کے ساتھ سیکسو فون پر کسی بھی پیمانے پر فریجین موڈ آسانی سے چلائیں۔
اچھے انسٹرکٹرز کے ساتھ اچھے پروگراموں کا آغاز کر کے اپنے ہیلتھ کلب کو بہتر طریقے سے سنبھالنا سیکھیں ، اس مفت آن لائن مینیجمنٹ ویڈیو کلپ میں ماہر ہیلتھ کلب مینجمنٹ کے مشورے کے ساتھ بہتر سروس فراہم کرنے کے لیے اپنے ڈیموگرافکس اور اپنے مہمانوں کا جائزہ لیں۔
ریڈی ایٹر کو ہٹانے اور انسٹال کرنے کے لیے ٹولز کی ضرورت ہوتی ہے جیسے ساکٹ سیٹ ، فنل وغیرہ۔ ان مفت آٹو ریپئیر ویڈیو ہدایات میں اپنے ریڈی ایٹر کو تبدیل کرنے کے لیے آپ کو کن ٹولز کی ضرورت ہوگی۔
ca ایریا 151 رم کے ساتھ ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
ٹوٹے ہوئے حصے کو تلاش کرنے کا طریقہ سیکھیں جس سے آپ کا ٹوائلٹ اس مفت میں چلتا ہے خود یہ باتھ روم پلمبنگ مرمت کی ویڈیو کریں۔
سبزی خور ہلکی بھوری بھوری کرنے کا طریقہ سیکھیں اور پھر اس آسان ڈش میں چٹنی اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں شامل کریں۔
خوفناک چہرے کی پینٹنگز بنائیں! چہرے کی پینٹنگ کے آسان ڈیزائن کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں کھوپڑی اور کراس بون کو چہرے کے پینٹ سے پینٹ کرنا سیکھیں۔
اپنے پسندیدہ بچوں کے گانے اور حرکات سکھائیں بچوں کے پلے ٹائم کے ایک ماہر سے اس مفت بچوں کی شاعری ویڈیو میں &quot;رکی ٹکٹی&quot; کے لیے دھن اور ہاتھ کے اشارے سیکھیں۔
اس مفت ورزش ویڈیو میں اپنے پائلٹس کے معمول کے لیے چھوٹے وزن کے ساتھ سائیڈ اسٹریچ ورزش سیکھیں۔
میدی رفتار محض حملے کی مقدار کی ترتیب ہے جس میں دی گئی آواز کو مڈی معلومات کے ٹکڑے کے لیے مقرر کیا گیا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار میوزک انجینئر اور پروڈیوسر سے مدی معلومات پر تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے نئی موسیقی بنائیں اور ڈیجیٹل آواز میں ترمیم کریں۔
کیمورس کو جیو جیتسو اور جوڈو میں استعمال کیا جا سکتا ہے ، اور اس میں مخالف کا بازو اوپر اور اس کی پیٹھ کے پیچھے لانا شامل ہے۔ جیو جیتسو اور جوڈو جمع کرانے کی چالوں اور جھگڑے کی تکنیکوں پر اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ کیمورا موو کرنے کا طریقہ دریافت کریں۔
اگر آپ اپنے سٹینسلز کو سادہ رکھتے ہیں تو آپ انہیں مختلف ڈیزائنوں کے لیے استعمال کر سکتے ہیں۔ اس مفت شوق ویڈیو میں ایئر برش سٹینسل بنانے اور استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فیشن ٹپس پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ہوم اسکرین پرنٹنگ کے لیے جن رنگوں کی آپ کو ضرورت ہو گی چننے کے بارے میں جانیں۔
فلاپ کا ارتکاب بعض حالات میں ایک اچھا خیال ہے ، خاص طور پر جب مشکلات آپ کے حق میں ہوں۔ پوکر ٹورنامنٹ کی حکمت عملی پر اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار کارڈ پلیئر سے مددگار معلومات کے ساتھ فلاپ پر شرط لگائیں۔
لکڑی اور کاغذ کے لیے مہندی آرٹ ڈیزائن بنانے کے اس مفت دستکاری ویڈیو میں گھر کے لیے مہندی ڈیزائن ڈور ہینگر بنانے اور بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
جلے ہوئے سینا اور جلے ہوئے امبر پینٹ اسنوسکیپ پینٹنگ میں ٹہنیوں کو پینٹ کرنے کے لیے بہت اچھا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں اسنوسکیپ واٹر کلر پینٹنگ میں ٹہنیوں اور چٹانوں کی تفصیل پینٹ کرنا سیکھیں۔
اس مفت پرسنل ہیلتھ ویڈیو سیریز میں اپنے ہاتھ دھوتے وقت صابن سے کیسے صاف کریں۔
گھڑ سواری اور روڈیو بیرل ریسنگ پر اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں بیرل ریسنگ میں کاؤنٹر آرک موومنٹ کہلانے کا طریقہ دیکھیں اور سیکھیں۔
جیمبی مرمت میں ، خلائی انگوٹھی مساوی فاصلے کے علاوہ۔ اس مفت ویڈیو میں djembe مرمت کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے djembe ڈھول پر خلائی رنگ کی گرہیں۔
کریمی ٹماٹر کیکڑے رسوٹو کے لیے ، اجوائن اور گاجروں کو ذائقہ دینے کے لیے کیکڑے کے گولوں کو ابالیں۔ کریمی ٹماٹر کیکڑے ریسوٹو کے لیے کیکڑے کے گولے ابالیں ، پاک فنون کے اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کے مشوروں سے۔
جب سوئنگ نالی دس ڈرم بیٹ بجاتے ہو تو ، اس بات کو یقینی بنائیں کہ ایک اور چاروں کے ساتھ ساتھ دھڑکنوں پر بھی زور دیا جائے۔ اس مفت ڈرمنگ ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ سوئنگ گروو دس ڈرم بیٹ کے بارے میں مزید جانیں۔
اکیڈو میں مون سونکی وازا کا اقدام ہیڈ پنچ ہے۔ اس کو خراب کرنے کا طریقہ سیکھیں اور ایکیڈو کے ماہر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے مخالف کو نیچے لے جانے کے لیے بے حسی کا استعمال کریں۔
ویلنٹائن ڈے محبت کے بارے میں ہے۔ سکریپ بکنگ کے آسان خیالات کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے پیارے کے لیے ایک خوبصورت ویلنٹائن سکریپ بک بنانے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
ایسس اپ کرنے سے پہلے باقاعدہ سولیٹیئر سیکھیں۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں ایسس اپ سولیٹیئر کھیلنا سیکھیں۔
سیرامک خاطر کپوں کی بنیاد کو سکیڑنا s دراڑوں کی تشکیل کو روکتا ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ مٹی کو سکیڑنا سیکھیں۔
اپنی منفرد بالیاں بنائیں! موتیوں سے زیورات بنانے کے بارے میں یہ مفت ویڈیو کلپ کان کی بالی پر موتیوں کو باندھنا سیکھیں۔
آئی پوڈ پر دھن دیکھنے کے لیے ، آئی ٹیونز آن کریں ، گانا منتخب کریں ، دھن ٹیب میں دھن داخل کریں ، آئی پوڈ کو ہم آہنگ کریں ، آئی پوڈ پر گانا بجائیں اور آئی ٹیونز میں داخل کی گئی دھن حاصل کرنے کے لیے سکربر استعمال کریں۔ گانے کی دھن کو کئی ویب سائٹس سے آئی ٹیونز میں کاٹ کر پیسٹ کیا جا سکتا ہے جس میں ٹیکنالوجی پر اس مفت ویڈیو میں کمپیوٹر کنسلٹنٹ کی تجاویز ہیں۔
سیکھیں کہ جھوٹے ٹچ اٹیک کی حرکت صابر باڑ لگانے میں کیا ہے اور اس مفت میں جھوٹے ٹچ اٹیک کو کیسے کرنا ہے ، سابر باڑ لگانے کے حملوں پر ویڈیو سبق کیسے سیکھیں۔
سپر ہیرو کے اعداد و شمار ڈرائنگ کے لیے سامان میں فیلٹ قلم شامل ہیں جس میں تفصیل کے کام کے لیے عمدہ نکات ہیں اور دھندلا پن پیدا کرنے کے لیے پنسلوں کو دھندلا دیں۔ ایک تجربہ کار گرافک السٹریٹر سے مزاحیہ مثال پر اس مفت ویڈیو میں سپر ہیرو کے اعداد و شمار ڈرائنگ کے لیے درکار سامان کے بارے میں جانیں۔
اپنے مائی اسپیس پیج پر بلاگز پوسٹ کرنا تفریح اور آسان ہوسکتا ہے ، اس مفت ویڈیو میں مائی اسپیس اکاؤنٹس ، پروفائلز ، ویڈیوز اور تصاویر کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
کنگ فو میں ، ڈبل پام بلاک اور ریورس پنچ مخالف کی راؤنڈ کک کے خلاف استعمال کرنے کے لیے بہترین لڑائی کا ہتھکنڈا ہے۔ اس بلاکنگ تکنیک کو انجام دینا سیکھیں اور اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں کنگ فو انسٹرکٹر سے جوابی حملہ کریں۔
سینے ، پچھلے ڈیلٹائیڈ ، ٹرائیسپس اور کندھے کے پٹھوں کو پش اپس کے ساتھ کام کریں۔ ایک سرٹیفائیڈ پرسنل ٹرینر سے اس مفت ورزش ویڈیو میں سرکٹ ٹریننگ پش اپس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
خشک کھانوں کو ذخیرہ کرنے کے لیے شیشے کے کنٹینرز کا استعمال منظم رکھنے اور جگہ بچانے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ہوم آرگنائزیشن ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ اپنے باورچی خانے میں خشک کھانوں کو ترتیب دینے اور ذخیرہ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
آپ کا بنیادی کسی بھی ورزش میں اہم ہے. اس مفت ویڈیو میں اپنے اوپری جسم کے ورزش کے دوران مرکوز رہنے کے بارے میں کچھ زبردست تجاویز سیکھیں۔
یوکول ، کسی بھی آلے کی طرح ، آپ کو بجانا شروع کرنے سے پہلے دھن میں ہونا ضروری ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں یوکولے پلیئر کی تجاویز کے ساتھ یوکولے ٹیوننگ کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
کافی مقدار میں ورزش کے ذریعے پٹھوں کے بڑے پیمانے کو تیزی سے شامل کریں۔ پٹھوں کی تعمیر اور مفت وزن پر اس مفت ویڈیو میں فٹنس ڈائریکٹر کی تجاویز کے ساتھ پٹھوں کو بڑے پیمانے پر لگائیں۔
عوامی تقریروں میں جسمانی زبان سامعین پر بڑا اثر ڈالتی ہے۔ تقریروں کے لیے اچھی کرنسی اور جسمانی زبان کو برقرار رکھیں۔
camisoles لباس کا ایک بڑا ٹکڑا ہے جو عورت کی کاروباری الماری کے لیے ہوتا ہے۔ اس مفت خواتین کے لباس ویڈیو میں فیشن سٹائلسٹ کی تجاویز کے ساتھ کام کے لیے کیمیسول کیسے نکالیں اس کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں پچ کو متوازن کرنے کا طریقہ سیکھیں جو آپ کو وہ سب کچھ دکھائے گا جو آپ کو بیگ پائپ کھیلنے کے بارے میں جاننے کی ضرورت ہے۔
آپ کا سینڈ کاسل سمندر کے کتنا قریب ہونا چاہیے؟ اس مفت سمر بیچ تفریحی ویڈیو میں سینڈ کیسل کے لیے ساحل پر بہترین مقام سیکھیں ایک ماہر سینڈ کیسل بلڈر سے۔
داغ اور درد کے علاج کے لیے چھاتی میں کمی کے بعد اپنے سرجن سے ملیں۔ اس مفت کاسمیٹک سرجری ویڈیو میں ایک ماہر پلاسٹک سرجن سے چھاتی کم کرنے کی پوسٹ کے بارے میں جانیں۔
ڈبل نوچ کے درمیان اشارہ کرنے والے شمالی تیر کے ساتھ کمپاس کا استعمال کرتے ہوئے اسکوبا ڈائیونگ کرتے ہوئے پانی کے اندر تشریف لے جائیں۔ سکوبا ڈائیونگ پر اس مفت ویڈیو میں سکوبا انسٹرکٹر کی مدد سے پانی کے اندر جب مختلف سمتوں میں منتقل ہونے کے لیے کمپاس کی لبر لائن کا استعمال کریں۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو سیریز میں گھر میں ٹارک سکریو ڈرایورز اور ان کے افعال پر تبادلہ خیال کیا گیا ہے۔
جراثیم سے پاک مٹی ہوپ ہاؤس میں نمی کو دور رکھنے میں مدد دے سکتی ہے۔ اس مفت باغبانی کی ویڈیو میں سبزیوں کو نامیاتی کسان سے نم ہونے سے بچانے کے لیے ہوپ ہاؤسز استعمال کرنا سیکھیں۔
باسکٹ بال میں ، پاؤں کو ہلاتے ہوئے اور جارحانہ مخالف کے قریب رہ کر لیٹ کے خلاف دفاع کریں۔ باسکٹ بال ڈیفنس پر اس مفت ویڈیو میں باسکٹ بال کے ایک تجربہ کار کھلاڑی کے مشوروں سے بچاؤ۔
جب کسی روک تھام کے آرڈر کے لیے دائر کرتے ہیں تو ، اہم معلومات اور مدد کے لیے پولیس کو کال کریں تاکہ آپ یا آپ کے خاندان کو محفوظ طریقے سے محفوظ کیا جا سکے۔ قانونی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں کسی مصدقہ فیملی ثالث کے مشورے سے خطرناک گروہوں یا افراد سے قانونی تحفظ حاصل کریں۔
زبانوں اور تحریر پر اس مفت ویڈیو کلپ میں چینی خطاطی میں عمودی اور مڑے ہوئے لائن کے امتزاج کے بعد کیا کرنا ہے اس کے بارے میں تجاویز حاصل کریں۔
یام چپس کے ساتھ صحت مند کھائیں! جنک فوڈ سے بچنے کے بارے میں جانیں ، اور ساتھ ہی صحت مند پرہیزی نمکین جیسے یام چپس بنانے کے لئے نکات۔
ضد جھرریاں باہر لوہے. کپڑوں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں مردوں کے سوٹ کو استری کرتے ہوئے مشکل جھریاں کو ہموار کرنے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
ایک میں بلیوز گٹار بجانے کے لیے رف 22 کیسے بجائیں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار اور میوزک تھیوری بجانے کے ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں ہیلمٹ کے پرزوں اور اسے صحیح طریقے سے کیسے لگانا ہے اس کے بارے میں جانیں جس میں بنیادی باتوں کا احاطہ کیا گیا ہے۔
ہاتھ سے تیار تہبند سلائی کرنے سے پہلے ، تہبند کے مواد کا معائنہ کرنا ضروری ہے۔ اس مفت سلائی ویڈیو میں سیمن اسٹریس سے ماہر تجاویز کے ساتھ تہبند کے مواد کو چیک کرنا سیکھیں۔
دستی بمقابلہ خودکار یپرچر کی ترتیبات فوٹو گرافی اور کیمرے کی ملکیت پر اس مفت ویڈیو میں دستی اور ڈیجیٹل کیمروں کے لیے کیمرے کے لینس استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ہمارے بلیک بیلٹ کے ماہر سے سیکھیں کہ 720 کک کی تیاری کے لیے ہک کک کیسے کریں ، اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں 720 ککس پر عمل کرنے اور کرنے پر۔
ڈمبل فری وزن کا استعمال کرتے ہوئے ، پریس مشقوں کے ساتھ ٹرائیسپس پر کام کریں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ذاتی ٹرینر سے ماہر ٹپس کے ساتھ ٹرائپس پریس کرنا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو میں ویلنٹائن ڈے کرافٹس سے متعلق ماہر تجاویز کے ساتھ ایک ابھرے ہوئے ویلنٹائن ڈے کارڈ کے لیے محبت کا نشان لگانا سیکھیں۔
پرو ٹولز میں اسپاٹ فیچر کو آڈیو ٹریک کے نوٹوں اور آیات کے گرد گھومنے کے لیے استعمال کیا جا سکتا ہے۔ ایک پیشہ ور موسیقار سے میوزک ریکارڈنگ سافٹ ویئر پر اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ حامی ٹولز کی اسپاٹ بنیادی ایڈیٹنگ فیچر کو استعمال کرنے کا طریقہ معلوم کریں۔
اس نئے کمپیوٹر گیمنگ ویڈیو کلپ میں جانیں کہ آپ نئے موڈڈ ایکس بکس پر کون سی خاص خصوصیات استعمال کر سکتے ہیں اور ایکس بکس کو نرم کرنے کے لیے ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کر سکتے ہیں۔
اپنے ابرو کے بارے میں مت بھولنا. دن کے وقت کا میک اپ کیسے لگائیں اس کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں ابرو پر سایہ لگانے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
جب کوئی ساتھی بدسلوکی تعلقات کی علامتوں کو پہچان لیتا ہے تو اب وقت نکل جاتا ہے۔ تعلقات کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں رشتہ دار مصنف اور ٹاک شو کے میزبان کے مشوروں سے گالیاں دینے والے رشتے کو پہچاننا اور اس سے نکلنا سیکھیں۔
شراب نامی کمپیوٹر پروگرام یا انٹرنیٹ کے ذریعے لینکس پر ونڈوز انسٹال کریں۔ کمپیوٹر ٹیکنالوجی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں سافٹ ویئر ڈویلپر کی تجاویز کے ساتھ لینکس پر ونڈوز انسٹال کریں۔
پیٹھ اور بٹ کے پٹھوں کو کام کرنے کے لیے یوگا بچے کی پوزیشن بہت اچھی ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں یوگا کے ماہر سے اس پوز کو صحیح طریقے سے کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
لکڑی پر موڑنے والے پروجیکٹ کو سینڈ پیپر کا استعمال کرتے ہوئے ، 400 سے زائد تک مختلف قسم کے سینڈ پیپر استعمال کرتے ہیں۔ لکڑی کے کام پر اس مفت ویڈیو میں لکڑی کے تجربہ کار لکڑی کے ساتھ ہائی گریٹ سینڈ پیپر استعمال کریں۔
ایک کیٹرنگ ماہر سے اس مفت چھٹی کے آداب ویڈیو میں کرسمس ڈنر پارٹی کے لوازمات رکھنے کا طریقہ سیکھیں۔
آپ کون سی فلم دیکھنا پسند کریں گے؟ میں نہیں جانتا ، کیا کھیل رہا ہے؟ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں شہر کے ارد گرد سائن لینگویج کرنا سیکھیں۔
ویس مونٹگمری کی طرف سے گٹار پر کورس 1 ، چاٹ 15 کو &quot;قدرتی ڈی بلیوز&quot; کے لیے کیسے چلانا ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں بلیوز گٹار بجانے کے لیے ایک ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
لیٹرل اسٹیپنگ مشقیں پاؤں اور ٹخنوں میں طاقت اور کنٹرول پیدا کر سکتی ہیں۔ اس مفت فنکشنل موومنٹ اور چوٹ سے بچاؤ کی ورزش ویڈیو میں پس منظر ، یا سائیڈ ٹو سائیڈ ورزش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنے افریقہ پر مبنی آرائشی تکیے کے پراجیکٹ کے پرزے جمع کرنا شروع کریں یہ سب اور اس آرٹ اور کرافٹ ویڈیوز کی مفت آن لائن تعلیمی سیریز میں ڈیزائن ماہر ڈینس رابنسن نے سکھایا۔
سیلف ڈیفنس ٹریننگ کی تلاش ہے؟ یو ایس مارشل آرٹ ہال آف فیم میں شامل ہونے والے سے اس مفت ویڈیو میں ریچھ کے گلے لگنے کا طریقہ سیکھیں۔
ٹول کی مناسب تیاری آپ کی سیرامک چارجر پلیٹ کو کام کرنے میں آسان اور صاف ستھرا بنا دے گی۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ماسٹر کمہار کے اشارے سے اپنے مٹی کے اوزار تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پہلے پف پینٹ سے مٹی کے برتن پینٹ کرنا یقینی بنائیں۔ سیرامکس یا مٹی کے ساتھ کام کرتے وقت آرٹ ورک ، پینٹنگ اور تخلیقی صلاحیتوں کے بارے میں جانیں۔
اس مفت کاسٹیوم ویڈیو میں پٹیوں کو لپیٹنے سے پہلے جھریاں سے بچنے کے لیے ہالووین ممی کاسٹیوم کے لیے اپنے کپڑوں کو نیچے تھپتھپانا سیکھیں۔
آپ کو کیسے پتہ چلے گا کہ آپ کو فوڈ پوائزننگ ہے؟ طبی پیشہ ور سے اس زہر کی روک تھام ویڈیو میں فوڈ پوائزننگ کی علامات کے بارے میں جانیں۔
جب پانی کے رنگ ایک آرکڈ کو پینٹ کرتے ہیں تو پھولوں کی ڈیزائننگ شروع کرنے کے لیے بڑے صاف برش اور پیلے رنگ کا استعمال کریں۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار سے واٹر کلر پینٹنگ کرتے وقت بڑے برش کے استعمال کے بارے میں مزید جانیں۔
وکیل کی خدمات حاصل کرنے سے پہلے میکانکس کا حقدار درج کریں ، مقامی عدالت کے دفتر میں جا کر اہم معلومات اور ضروری کاغذات جمع کرانے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔ کنٹری کلرک سے مدد حاصل کریں اور قانونی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فیملی ثالث کے مشورے سے قانونی مسئلہ حل کریں۔
پرو ٹولز میں ، صارفین ترجیحات کے مینو میں انٹرفیس ڈیوائسز کو تبدیل کرسکتے ہیں۔ ایک پیشہ ور موسیقار سے اس مفت میوزک ریکارڈنگ سافٹ ویئر ویڈیو میں پرو ٹولز میں ترجیحی ترتیبات کو ایڈجسٹ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
چہرے کے میک اپ کو منتخب کرنے کے لیے جو افریقی امریکی جلد کی رنگت کی تعریف کرتا ہے ، اسے جلد پر آزمائیں نہ کہ ہاتھ سے ، جبڑے اور ناک کے ارد گرد لگانا شروع کریں اور رنگ دیکھیں۔ چہرے کا میک اپ منتخب کریں جو خوبصورتی اور ذاتی نگہداشت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ افریقی امریکی جلد کی رنگت کی تعریف کرتا ہے۔
ایک بڑا کبوتر ونیاسا یوگا پوز تغیر کو انجام دینے کے لئے ، کولہے کو پچھلے گھٹنے کے ساتھ لائن میں رکھیں تاکہ اسے ہم آہنگ بنایا جاسکے۔ بنیادی بہاؤ ونیاسا یوگا پر اس مفت ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ کبوتر کی بڑی تغیرات کا مظاہرہ کریں۔
آئس ماہی گیری میں سنکر کا استعمال کریں تاکہ مینو یا نائٹ کرالر کو ماہی گیری کی مخصوص گہرائی تک لے جایا جا سکے۔ ایک تجربہ کار ماہی گیر سے اس آئس ماہی گیری کے سبق میں اپنی ماہی گیری کی لائن قائم کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بنیادی پٹھوں کو جوڑنا سائیڈ لیٹ کور ورزش کو زیادہ موثر بناتا ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ جھوٹ بولنے والی بنیادی مشقوں کے لیے بنیادی پٹھوں کو جوڑنے کے بارے میں مزید جانیں۔
جوڈو میچ میں الجھتی ٹانگیں ریفری کو پانچ سیکنڈ کے بعد ہولڈ توڑنے پر مجبور کرتی ہیں اور ہر مخالف کو واپس زمین پر کھڑا کرتی ہیں۔ کراٹے پر اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ ٹانگوں کو الجھ کر جوڈو میں ایک پن سے بچیں۔
کڈل ٹرن بچاتا رقص کے مراحل بنیادی موڑ پر مختلف ہیں۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈانس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ بچٹا ڈانس میں گدھے موڑنے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنی مرضی کے مطابق سرفبورڈ کی تیاری میں شیشے لگاتے وقت زیادہ دیکھ بھال کی ضرورت ہوتی ہے۔ سرفبورڈز پر اس مفت ویڈیو میں سرف بورڈ کی مرمت کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ گلاسنگ کے لیے ایک کسٹم سرف بورڈ تیار کریں۔
نئے پالتو کچھوؤں کی کھانے کی عادات کو سمجھیں۔ نئے پالتو کچھوے کچھ دنوں تک نہیں کھا سکتے۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں کچھی کھانے کی عادات کے بارے میں مزید جانیں۔
زین یوگا میں آگے پیچھے ڈریگن اسٹریچ گھٹنے کے جوڑ ، کولہے کے جوڑ اور ٹخنوں کے جوڑ کو چیلنج کرتا ہے۔ اس مفت یوگا سبق ویڈیو میں زین یوگا کے بانی کی تجاویز کے ساتھ زین یوگا میں آگے پیچھے ڈریگن کے بارے میں مزید جانیں۔
مائیکروویو کے مالک کے دستی کو پڑھنے کا طریقہ سیکھیں اور مائیکروویو کی صفائی کے اس مفت ویڈیو میں مائکروویو کی صفائی کے عمل کو صحیح طریقے سے لاگو کریں۔
ایکریلک پلاسٹک کو کاٹنے کے لیے ٹھیک دانتوں کا ہینڈسو یا ہنر آری کی ضرورت ہوتی ہے ، اور کچھ کاٹنے سے ایکریلک کے کنارے پگھل سکتے ہیں جیسا کہ چٹائی گرمی پیدا کرتی ہے۔ کارپینٹری پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار بلڈر کی ہدایات کے ساتھ عمدہ دانت سے کاٹنے کے بعد ایکریلک پلاسٹک کو ریت اور بہتر بنائیں۔
پٹرول اور تیل کو دستی طور پر ملانا سنوبلوور کے انجن سائیکل پر منحصر ہے۔ برفباری کے لیے پٹرول اور تیل کو مناسب طریقے سے مکس کریں۔
کیبل انٹرنیٹ کنیکٹنگ کی ڈاؤن لوڈ کی رفتار کا تعین کرنے میں ویب سائٹ پر جانا اور ہدایات پر عمل کرنا شامل ہے۔ کمپیوٹر نیٹ ورکنگ پر اس مفت ویڈیو میں کمپیوٹر کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ کیبل انٹرنیٹ کنکشن کی رفتار معلوم کریں۔
ایک پیشہ ور موسیقار اور غیر ملکی آلہ کار کے ماہر سے اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ڈیجیریڈو کھیلتے وقت اپنا انفرادی انداز بنانے کے بارے میں نکات حاصل کریں۔
منہ ، کھڑکی پیٹ کی طرف کھینچیں کارٹوننگ اور برے لوگوں کو ڈرائنگ کرنے کے اس مفت ویڈیو میں کارٹون ولن اور راکشسوں کے منہ کھینچنا سیکھیں۔
جب لطیفوں میں پنچ لائنیں لکھتے ہیں تو جان لیں کہ کارٹون لائنیں کس کے لیے ہیں اور انہیں کون بتائے گا۔ ایک مخصوص تفریحی مصنف کی مزاحیہ تحریر پر اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ مخصوص کامیڈینز کے لیے کارٹون لائنیں لکھیں۔
تین گیندوں کے ساتھ سائٹوں کے تبادلے کے نمونے آپ کو چار گیندوں کو جگلانے کے لیے تیار کرنے میں مدد کریں گے۔ اس مفت شوق ویڈیو میں چار بالوں کی جگلنگ کی تیاری کے لیے تین بال سائٹس کی تبدیلی کا استعمال کرنا سیکھیں۔
ریاضی میں ، بالواسطہ تناسب وہ ہوتا ہے جب ایک مقدار میں اضافہ دوسری مقدار میں کمی کا نتیجہ ہو۔ ریاضی کے مسائل کو حل کرنے کے لیے اس مفت ویڈیو میں ریاضی کے استاد کی تجاویز سے بالواسطہ ریاضی کے مسائل حل کریں۔
ایک پنرجہرن فینسر کی طرح پیری ورق باڑ میں دفاع پر اس مفت ویڈیو میں لیٹرل پیری کا طریقہ سیکھیں۔
&quot;جادو کا اجتماع&quot; میں اسٹیک ایک اصول ہے جو نئے کھلاڑیوں کو گھومتا ہے اور ایک موڑ پر بہت سے اثرات اور فوری طور پر سنبھالتا ہے۔ اس مفت جادو کارڈ ویڈیو میں ایک مصدقہ جج سے اسٹیک ٹائمنگ کے لیے &quot;جادو اجتماع&quot; کے اصول سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں دنیا میں کہیں بھی پینٹ بال گیم کے بنیادی اصول اور حکمت عملی کے بارے میں جانیں۔
اپنے چہرے کا رنگ شامل کرنا چاہتے ہیں؟ ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ سے اس مفت ویڈیو کلپ میں افریقی امریکی جلد پر بلش لگانے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
سوٹ کیس میں کپڑے جوڑنے پر اس مفت سفری ویڈیو میں جگہ کو زیادہ سے زیادہ کرنے کے لیے سوٹ کیس میں موزوں کو فولڈ کرنا سیکھیں۔
ایک بتھ ڈیکوئ پینٹنگ مجسمہ سازی کے عمل میں ایک اہم قدم ہے۔ اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں مٹی سے بطخ ڈیکو بنانا سیکھیں۔
کامل مونوولوگ چاہتے ہیں؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک مولوگ کے لیے بہترین مصنفین کو چننے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
زبانوں اور تحریر پر اس مفت ویڈیو کلپ میں چینی خطاطی میں کیا نشانات ہیں جانیں۔
ٹرائپس کو مضبوط بنانے کے لیے قریب لیٹتے وقت ایک گرفت پریس کریں۔ اوپری بازو کی مشقوں پر اس مفت تربیتی ویڈیو میں ٹرائیسپس کو کس طرح کام کرنا سیکھیں۔
اپنے گھر کے بٹوے پر آخری سلائی ختم کریں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں ایک پیشہ ور سیمسٹریس سے پرس کے آخری ٹکڑوں کو ایک ساتھ سلائی کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک کپ ہینڈل کے لیے کچھ مٹی نکالیں ، اسے اسکور کریں ، اور اسے چٹکی برتن کپ سے جوڑیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ہینڈل کو ایک چٹکی کے برتن سے جوڑنا سیکھیں۔
ماسٹر گارڈن بننے کے لیے مقامی سٹیٹ ایکسٹینشن سروس کے زیر اہتمام ماسٹر گارڈننگ پروگرام میں شرکت کی ضرورت ہوتی ہے ، عام طور پر تین ماہ کے لیے فی ہفتہ ایک کلاس پر مشتمل ہوتا ہے۔ باغبانی پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور باغبان کی تجاویز کے ساتھ ماسٹر گارڈنر کے طور پر سند حاصل کریں۔
داڑھی والے ڈریگن زندہ کھانا پسند کرتے ہیں لہذا آپ کو اپنے رینگنے والے جانوروں کو براہ راست کرکٹ یا کیڑے کھلانے میں آرام دہ ہونا چاہئے۔ غیر ملکی پالتو جانوروں کے اس مفت ویڈیو ٹیوٹوریل میں داڑھی والے ڈریگن اور رینگنے والے جانوروں کی دیکھ بھال کرنا سیکھیں۔
یوگا میں مکمل بیک رولز کو ایڈجسٹ کیا جا سکتا ہے جو کمر کے درد میں مبتلا ہو اور زیادہ موثر اور کم سخت ہو۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ مکمل بیک رول یوگا پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پیٹ کاسٹ کو تراشنا اسے صاف کر سکتا ہے اور اسے دکھانا آسان بنا سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پیٹ ڈالنے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنی موٹر سائیکل کے لیے کوئل سٹیم لگانے کے لیے ، اسٹیئر ٹیوب کے اندر چکنائی لگا کر شروع کریں۔ سائیکلوں پر اس مفت ویڈیو میں موٹر سائیکل میکینک کی تجاویز کے ساتھ کوئل اسٹیم انسٹال کریں۔
اگر یہ بہت خشک ہو جائے تو سنوبورڈ بیس سکڑ سکتا ہے۔ اسنوبورڈ ٹیک کی اس مفت سنو بورڈنگ ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ اسنو بورڈ کو اوپر کی شکل میں رکھیں۔
کپڑے کی دیکھ بھال اور گھر کی دیکھ بھال کی تجاویز کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ، کپڑے دھونے کے دوران صحیح ڈٹرجنٹ اور نرم کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
میوزک انسٹرکشن پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈرمر اور ڈرم ٹیچر کے مشوروں کے ساتھ سولہویں نوٹ ٹرپلٹ پارٹلز کے ساتھ آر اینڈ بی ڈرم شفلز بجائیں۔
ویس مونٹگمری کی طرف سے گٹار پر کورس 1 ، چاٹ 17 کو &quot;نیچرل ڈی بلیوز&quot; کیسے بجائیں۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں بلیوز گٹار بجانے کے لیے ایک ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
سر درد ، علامات اور علامات کا تعارف حاصل کریں اور اس مفت آن لائن سر درد سے نجات دینے والے ویڈیو کلپ میں ماہر طبی تجاویز کے ساتھ مختلف قسم کے علاج دستیاب ہیں۔
ٹک ہٹاتے وقت ، اس کے سر کو چمٹی کے جوڑے سے پکڑیں۔ پیشہ ور فائر مین کی یہ مفت فرسٹ ایڈ ویڈیو دیکھ کر کیمپنگ ٹرپ کی تیاری کریں۔
یوگا بال کے ساتھ یوگا ماؤنٹین پوزیشن ایک عمدہ اسٹینڈنگ یوگا پوزیشن ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں یوگا کے ماہر سے یہ ورزش کرنے کے طریقے بتائیں۔
گٹار پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ملکی گیت لکھنے کی تکنیک اور موسیقی کے سبق پر ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ ایک ملکی گیت کے پل میں دھن کی ساخت کے بارے میں جانیں۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو سیریز میں فائنشنگ سینڈر کو صحیح طریقے سے تھامنے اور سنبھالنے کا طریقہ سیکھیں۔
مائیکروسافٹ وسٹا پر ونڈوز میل &#39;تمام پروگراموں کے تحت پایا جا سکتا ہے۔ کمپیوٹر ٹریننگ پر اس مفت ویڈیو میں سافٹ ویئر ڈویلپر کی تجاویز کے ساتھ مائیکروسافٹ وسٹا پر ونڈوز میل استعمال کریں۔
اس مفت آن لائن کار کی دیکھ بھال اور مرمت ویڈیو کلپ میں ماہر آٹوموٹو ٹپس کے ساتھ فرنٹ بریک پیڈ تبدیل کرنے کے بعد وہیل کو دوبارہ انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اسپلٹ انگوٹھی کھولنا ، لوپ کو کھینچنا اور دلکشی کو کڑا سے جوڑنا آپ کے گوتھک کڑا میں لٹکتی لوازمات شامل کرنے کا ایک آسان طریقہ ہے۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں مزید جانیں۔
ویڈیو پر اس مفت آسان میٹھی نسخے میں لیموں زیسٹ پزیلز ، ایک عمدہ اطالوی میٹھا بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
شمسی پینل کی جگہ پر چیک کریں تاکہ یہ یقینی بن سکے کہ یہ فٹ بیٹھتا ہے۔ اس مفت انرجی کنزرویشن ویڈیو میں کسی پروفیشنل سے سولر پینل پلیسمنٹ کو دوبارہ چیک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس سے پہلے کہ سانپ اپنی کھال اتارنا شروع کردے ، ان کا رنگ پھیکا پڑ جاتا ہے ، اور ان کی آنکھیں نیلی ہوتی ہیں۔ پھر ، سانپ کسی سخت چیز کے خلاف ناک رگڑ کر اپنی جلد کو بہانا شروع کرتا ہے۔ رینگنے والے ماہر سے سانپوں پر اس مفت ویڈیو کے ذریعے بہانے کے دوران سانپ کی جلد جسم سے کیسے لپٹتی ہے اس کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
جب ایک مستقل ریکارڈ سے شاپ لفٹنگ چارج کو ختم کرنے کی کوشش کی جا رہی ہو ، انٹرنیٹ سروس استعمال نہ کریں اور مجرم وکیل کی خدمات حاصل کرنے کی کوشش کریں۔ اپنے مستقل ریکارڈ سے شاپ لفٹنگ چارج کو ختم کریں اور قانونی مدد میں اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فیملی ثالث کے مشورے سے کرمنل ریکارڈ ڈیپارٹمنٹ کو چیک کریں۔
ان ہدایات اور منصوبوں کے ساتھ اپنا بیٹ ہاؤس بنائیں۔ اس مفت بیٹ تحفظ ویڈیو میں بیٹ ہاؤس فریم بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
جب آپ کو کوئی سکریچ یا جنگی طرز کا مکسر مل جائے تو آپ کے پاس دو چینل فیڈرز ہوں گے۔ اس مفت ہپ ہاپ ویڈیو میں ایک پیشہ ور موسیقار اور میوزک ٹیچر سے سکریچ ڈی جے آلات ، جیسے مکسرز کے بارے میں جانیں۔
آپ اپنے فن میں کیا کہنا چاہتے ہیں؟ آرٹ انسٹرکٹر سے اس مفت آرٹ کی تعریف ویڈیو میں پینٹنگز میں تخلیقی سوچ کا تجزیہ کرنا سیکھیں۔
لیگل اسسٹنٹ کی ضروریات ریاست سے ریاست تک مختلف ہوتی ہیں اور یہ پوزیشن عام طور پر ایک اپرنٹس انڈسٹری کے طور پر چلائی جاتی ہے ، جس میں افراد نوکری کے بارے میں سیکھتے ہیں کہ کام کیسے کریں۔ قانونی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فیملی ثالث کے مشورے سے قانونی معاون بننے کے لیے تجویز کردہ تعلیم اور تجربے کے بارے میں جانیں۔
توقعات کا اظہار کرنا اور اہداف اور ضروریات کے بارے میں کھلی بات چیت کرنا تعلقات کے لیے اہم ہے۔ تعلقات کے مسائل کو پہچاننا سیکھیں جیسے مواصلات کے ماہر سے غیر متعینہ توقعات اس مفت تعلقات ویڈیو میں۔
اس مفت گھریلو بہتری ویڈیو میں واک آؤٹ تہہ خانے کے مختلف استعمالات اور مزید مفید تجاویز کے بارے میں جانیں۔
بھرے ہوئے سبزیوں کی ترکیبیں آسان اور مزیدار ہیں۔ ہمارا ماہر آپ کو اس مفت نسخہ ویڈیو میں پین سے بھرے ہوئے ٹماٹر نکالنے کا طریقہ دکھائے گا۔
یوگا میں بلاکس کا استعمال پوز کو مستحکم کرنے اور موڑنے یا بیٹھنے کے لیے مدد فراہم کرنے کے لیے کیا جاتا ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو سبق میں انسٹرکٹر کے ساتھ بلاکس کے ساتھ یوگا کی مشق کریں۔
ایک محفوظ وائرلیس انٹرنیٹ کنکشن کے ساتھ مختلف قسم کے کمپیوٹرز کیسے ترتیب دیے جائیں۔ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں آن لائن سیکورٹی کے بارے میں جانیں۔
ہاتھ کی رفتار کو بہتر بنانے کے لیے سنگلز ، ڈبلز اور پیراڈل ڈرم بیٹس بجانا عمدہ ڈھول کی مشقیں ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ بے عیب پیراڈل ڈرم بیٹ نالی بجائیں۔
تیراکی چشموں کے لیے کوئی سرکاری درجہ بندی کا نظام نہیں ہے لیکن اندرونی یا بیرونی تیراکی کے لیے مختلف چشموں کی درجہ بندی کی جا سکتی ہے۔ تیراکی کے چشموں پر اس مفت ویڈیو میں تیراکی کی دکان کے مالک کی بصیرت کا استعمال کرتے ہوئے اعلی معیار کے مواد کے ساتھ سوئمنگ چشمیں تلاش کریں۔
سب سے اہم چیز کون سی ہے جو امریکی فٹ بال میں کمر بھاگتی رہے؟ اس مفت فٹ بال ویڈیو سبق میں معلوم کریں کہ اسٹار کیسے بھاگنا ہے۔
بہترین بیرونی ، ٹھنڈے بچے کھلونے! بچے کے کھلونوں کے بارے میں سب کچھ سیکھیں جو بچے کی حفاظت اور بچے سیکھنے کے کھلونے پر اس مفت ویڈیو کلپ میں باہر کے لیے بہت اچھے ہیں۔
اعلی درجے کی چیئر لیڈنگ اسٹنٹ پر اس مفت ویڈیو میں چیئر لیڈر سے ماہر تیاری کی تجاویز کے ساتھ اپنی چیئر لیڈنگ اسٹنٹ صلاحیتوں کو بہتر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
کیوبین بلیک بین کا سوپ بنانے کے لیے کالی پھلیاں کس طرح مشک کریں۔ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں روایتی کیوبا اور لاطینی امریکی کھانے کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں ویڈیو گیمز کے ماہر ٹپس اور مشورے کے ساتھ ہٹ مین بلڈ منی میں صحن کی واک تھرو حاصل کریں۔
اپنے انجن پر انٹیک ڈکٹ لگانے کے لیے تھریٹل باڈی پر ڈکٹ ورک پھسلنے کی ضرورت ہے۔ مصدقہ مکینک پر مشتمل ان مفت آٹو ریپیر ویڈیو ہدایات میں اپنے انجن پر انٹیک ڈکٹ انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بڑھتے ہوئے روڈبیکیا کے پودوں کو گرم دھوپ اور پانی کے لیے اچھی نکاسی کی کافی مقدار درکار ہوتی ہے۔ پودوں اور پھولوں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں باغبانی کے ماہر کے مشورے سے موسم سرما میں یا سال کے کسی بھی وقت روڈبیکیا پلانٹ شروع کریں۔
اپنے ہاتھوں کو بطور ہتھیار استعمال کرنا ان تجاویز سے آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس اور باڈی کنڈیشنگ کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
آنکھوں کی دیکھ بھال کی اس مفت ویڈیو میں جب کانٹیکٹ لینس انگلی کے نیچے گر جائیں تو کیا کریں۔
پائنکونز جلدی جلتے ہیں اور آگ لگانے کی کوشش کرتے وقت روشنی میں آسان ہوتے ہیں۔ اس مفت آؤٹ ڈور ویڈیو میں جنگل کی بقا کے لیے پائن کونز کو ڈھونڈنا اور استعمال کرنا سیکھیں۔
پانی ڈالنے سے پہلے مٹی کے پرندوں کے غسل کو آگ لگائیں۔ اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں مٹی سے پرندوں کا غسل بنانا سیکھیں۔
کیلیفورنیا رٹل سانپ رم کے ساتھ ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
تفریحی امپرو کامیڈی گیمز کی تلاش ہے؟ کامیڈی ایکٹنگ پر اس مفت ویڈیو میں &quot;ہاؤس&quot; امپرو کامیڈی گیم کھیلنا سیکھیں۔
زندہ کھانا کوئی بھی پودا ہے جو اب بھی زندہ ہے جب آپ اسے کھاتے ہیں۔ اس مفت خام فوڈ ویڈیو میں نامیاتی باغبان کی تجاویز کے ساتھ زندہ کھانوں کے فوائد کے بارے میں جانیں۔
گورمیٹ ٹی اور کافی ڈرنکس بنانے کے بارے میں اس مفت مشروب ترکیب ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ گھر پر ایک امریکی کافی پینے کا طریقہ سیکھیں۔
گورمیٹ کافی کیک کا نسخہ پلیٹ کرنے کا طریقہ سیکھیں ، ایک بار جب بیکنگ مکمل ہو جائے تو یہ پیاری ڈیسرٹ اور ترکیبیں پر اس بیکنگ ویڈیو میں۔
امپروو گیمز کیا ہیں اور آپ انہیں کیسے کھیلتے ہیں؟ تھیٹر ایکٹنگ پر اس مفت ویڈیو میں امپروو گیمز کھیلنا سیکھیں۔
اس یوگا پوز میں سائیڈ ویز کا سامنا کرنے والا فارورڈ موڑ شامل ہے۔ انوسارا یوگا انسٹرکٹر کے اس مفت فٹنس سبق میں اپنے اندرونی اعضاء کو یوگا موڑ سے صاف کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
انٹرنیٹ ایکسپلورر سمیت بہت سے مختلف ویب براؤزر ہیں اور ایک کو ڈیفالٹ براؤزر کے طور پر سیٹ کیا جانا چاہیے جو اس وقت کھولا جاتا ہے جب کمپیوٹر کو خود بخود آن لائن کسی چیز کی تلاش کرنی چاہیے۔ انٹرنیٹ براؤزر کی خصوصیات کو استعمال کرنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں انٹرنیٹ ایکسپلورر کو بطور ڈیفالٹ براؤزر سیٹ کریں۔
باسکٹ بال پریکٹس میں مشقیں کرنا اور پکڑنا کھلاڑیوں کو پٹھوں کی یادداشت اور جارحانہ حکمت عملی سکھاتا ہے۔ باسکٹ بال کے جرم پر اس مفت ویڈیو سیریز میں ایک باسکٹ بال کوچ کو گزرنے اور پکڑنے والی ڈرل ترتیب دیتے ہوئے دیکھیں۔
اس مفت جادو کے سبق ویڈیو میں خاص طور پر ڈنر ٹیبل کے لیے ڈیزائن کی گئی کئی چالوں کے ساتھ ایک مکمل جادو کا معمول سیکھیں۔
آپ کے سینڈ بوآ کنسٹرکٹر کے لیے غذا اہم ہے۔ اس مفت غیر ملکی پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں سانپوں کے مالک ہونے کے بارے میں ماہر تجاویز کے ساتھ ریت کے بوس کیا کھاتے ہیں کے بارے میں جانیں۔
بیس کریم آپ کا میک اپ سیٹ کرتی ہے اور رکھتی ہے۔ اسٹیج میک اپ کی تکنیک کے بارے میں اس مفت میک اپ ویڈیو میں بنیاد سے پہلے بیس کریم لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
اکیڈو میں ہک پنچ کے خلاف دفاع کرنا تھوڑا مشکل ہے لیکن میں آپ کی سینٹر لائن کو استعمال اور ایڈجسٹ کر رہا ہوں آپ اپنے مخالف سے کنٹرول واپس لے سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں مارشل آرٹس کے ماہر سے یہ قدیم آکیڈو سیلف ڈیفنس اقدام سیکھیں اور تیار رہیں۔
رات کے کھانے کے لیے چکن پکائیں! چکن کیف کی ترکیبیں کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں چکن کی ترکیبیں کے بارے میں جانیں۔
سیل کا ہینگ چیک اس بات کا یقین کرنے کے لیے ضروری ہے کہ آپ کے پاس مناسب گھماؤ ہے اور ہوا صحیح طریقے سے سیل میں داخل ہوتی ہے اور باہر نکلتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں کینوس اور سیلنگ ٹرمینالوجی کے بارے میں ماہر ٹپس اور مشورے حاصل کریں۔
سینوں کو کھینچنا ، بنیادی پٹھوں اور فربہ ٹشو کی اناٹومی کا مطالعہ کرنا ، اسے جسم پر صحیح جگہ پر پیش کرنے کے لیے رسمی تناسب کا استعمال کریں اور اس کی گول شکل بنانے کے لیے ٹھیک ٹھیک شیڈنگ کا استعمال کریں۔ ڈرائنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار آرٹسٹ اور آرٹ سپلائی اسٹور ملازم کے مظاہرے کے ساتھ ، حساس سائے کے لیے لوور کریون کا استعمال کرتے ہوئے سینوں کا خاکہ بنائیں۔
بہترین ہاتھ سے تیار کارڈ اور لفافے! اس مفت ویڈیو میں شروع سے تخلیقی پاپ اپ سالگرہ کارڈ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
پارٹنر یوگا کے لیے یوٹنا پوز سیکھیں اس مفت ویڈیو میں پارٹنر یوگا کی ترتیب اور پوزیشن پر۔
اس مفت لانڈری کیئر ویڈیو میں استری کے ماہر سے استری کے تکیے کو ختم کرنے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
بلیئرڈ میں واضح شاٹس کو کال کرنا ان تجاویز کے ساتھ آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں پول اور 8 بال پر ماہر مشورہ حاصل کریں۔
اسکرین پلے ایجنٹ تلاش کرنا مشکل ہے اور اس میں ایک عمدہ اسکرپٹ لکھنا شامل ہے جس سے بولی کی جنگ شروع ہوتی ہے ، یا کسی ایجنٹ کو کسی چھوٹی پروڈکشن کمپنی کی طرف سے نوٹس لینے کے لیے شامل کرنا۔ چھوٹی کمپنیوں کو اسکرپٹ کے بارے میں بز پیدا کرنے اور اسکرین پلے ایجنٹوں سے دلچسپی پیدا کرنے کے لیے استعمال کریں۔
ہمارے بجٹ کے اندرونی ڈیزائن کے ماہر سے گھر کی سجاوٹ کی یہ مفت ویڈیوز دیکھ کر اپنے آرام دہ کونے میں آرٹ شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
چہرے کی ہڈی کی ساخت کی ڈرائنگ کا مطالعہ کریں تاکہ کسی کے چہرے کو ڈرائنگ میں مدد مل سکے۔ اس مفت ڈرائنگ ویڈیو میں ایک فنکار کے ماہر تجاویز کے ساتھ انسانی چہرے کی ہڈی کی ساخت کے بارے میں جانیں۔
پوزول میں شامل کرنے کے لیے گجیلو مرچیں تیار کرنے کے لیے ہدایات اور مظاہرہ حاصل کریں۔ روایتی میکسیکن کھانوں کے ماہر کی طرف سے سکھائے گئے نسلی کھانے کے بارے میں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
ہر کار انشورنس کمپنی مختلف ہوتی ہے کہ وہ کس طرح پریمیم اور چھوٹ کا حساب لگاتی ہے۔ آٹوموبائل انشورنس کی معلومات کے بارے میں لائسنس یافتہ انشورنس ایجنٹ سے کار انشورنس کیریئرز ڈرائیوروں کو ڈسکاؤنٹ کے لیے کوالیفائی کرنے کے لیے استعمال کرتے ہیں۔
ماڈل بننے کی تنخواہ مارکیٹ کے لحاظ سے مختلف ہوگی ، لیکن فی دن 150 ڈالر فی گھنٹہ سے 4000 ڈالر تک ہو سکتی ہے۔ ماڈلنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک ماڈلنگ اکیڈمی کے ڈائریکٹر کی تجاویز کے ساتھ ، کیٹلاگ ، بل بورڈز یا میگزین کے لیے ماڈل اور ایک پورٹ فولیو کی تعمیر کے طور پر زیادہ ادائیگی کریں۔
اس مفت آن لائن کار کی دیکھ بھال اور مرمت ویڈیو کلپ میں ماہر آٹوموٹو ٹپس کے ساتھ اپنی نئی فوگ لائٹس پر وائرنگ کو کس طرح جوڑنا سیکھیں۔
وجہ 4 کی بہت سی ترجیحات ہیں جیسے سی پی یو کے استعمال کی حدیں جنہیں کمپیوٹر کے استعمال ہونے کی صلاحیتوں میں تبدیل کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں کسی وجہ کے ماہر سے شروع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کپڑوں کے رنگ منتخب کریں جو سنہرے بالوں اور ہلکی آنکھوں کی تکمیل کرتے ہیں غیر جانبدار رنگوں اور مختلف قسم کے براؤن کے ساتھ کپڑے چن کر۔ فیشن کے اس مفت ویڈیو میں ایک امیج کنسلٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ ایک منفرد اور فیشن ایبل بنانے کے لیے ایسے کپڑے پہنیں جو آپ کی خصوصیات کو تیز کریں۔
میڈیسن بال بیک ٹو بیک پاسنگ تکنیک اس مفت باکسنگ ورزش ویڈیو میں باکسرز کے لیے میڈیسن بال ورزش کے بارے میں جانیں۔
ایک ٹکڑا فائر کرنے سے پہلے مٹی کو ہموار کرنا ضروری ہے اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں مٹی سے پرندوں کا غسل بنانا سیکھیں۔
اوور ہیڈ کندھے ایک پچھلے پل ان کام کے ساتھ گھومنے والے کف کے تین حصے ، سامنے ، درمیانی اور کندھے کا پچھلا حصہ۔ ورزش کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار فٹنس اور ورزش کے گرو کے مشوروں کے ساتھ اوور ہیڈ کندھے کے پریس میں ایک سابقہ پل ان شامل کریں۔
جدید رقص میں اڑنے والی چھلانگ کو ہوا میں توازن کے لیے مضبوط کور کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت جدید ڈانس ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈانسر کی تجاویز کے ساتھ اڑتی چھلانگ دیکھیں۔
اس مفت فٹنس سبق ویڈیو میں پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے سائیڈ کرین یوگا پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
آٹھویں نوٹ کے ڈرم بیٹ کی چودھویں تغیر کو کیسے بجانا ہے اس کی وضاحت حاصل کریں۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں پرکشن آلات بجانے کے بارے میں ایک ماہر ڈرمر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
رومانٹک تعلقات میں ایک بڑی خرابی مواصلات کی کمی ہے۔ اس مفت تعلقات ویڈیو میں ایک پیشہ ور اسپیکر اور انسٹرکٹر سے رومانوی تعلقات میں رابطے کے بارے میں جانیں۔
سکیٹ بورڈ پر پیسنے سے پہلے ، کوارٹر پائپ پر پیسنے کی پوزیشن میں بورڈ رکھیں تاکہ مقابلہ سے واقف ہو۔ انتہائی کھیلوں پر اس مفت ویڈیو میں سکیٹ بورڈنگ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ سکیٹ بورڈ پر پیسنے کی مشق کریں۔
جب کسی جیمنی عورت سے ملنے کی کوشش کریں تو سمجھ لیں کہ انہیں فکری محرک اور اچھے مواصلات کی ضرورت ہے۔ رقم کے نشانات پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور نجومی کی تجاویز کے ساتھ ایک جیمنی کی تاریخ بنائیں۔
بازو کی گردش سے اپنے پورے بازو کو گرم کریں۔ اس مفت باسکٹ بال ویڈیو میں وارم اپ کے لیے بازو کی گردش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گلاس ، کرسٹل اور دیگر مواد سے مختلف اقسام کے ہکahے بنائے جا سکتے ہیں۔ ہکاہا تمباکو نوشی پر اس مفت ویڈیو میں مختلف اقسام کے ہکاہ بار کے مالک کی تجاویز کے ساتھ دریافت کریں۔
پودوں کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں گھر کے پودوں کو کھاد دینے کے بارے میں جانیں۔
اس مفت گوتھ فیشن ویڈیو کلپ میں ماہر میک اپ ٹپس کے ساتھ گوٹھ خواتین کی شکل بنانے کے لیے کارسیٹ اور دیگر گوتھک لباس پہننا سیکھیں۔
اس مفت گھریلو آلات ویڈیو میں اپنے آئس اور واٹر ڈسپنسر کے لیے فلٹر تبدیل کرنے کے بارے میں جانیں۔
antonín leopold dvorak اپنے وقت کے بہترین آرکیسٹرا میوزک کمپوزرز میں سے ایک تھا اور یہ وائلن کا ٹکڑا اس کی ایک چھوٹی سی مثال ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں وائلن کے ماہر سے موسیقی پڑھنے اور اس شاندار موسیقی کے ٹکڑے کو چلانے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
چمڑے کے کام اور اس کی مختلف تکنیکوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو سیریز میں خام چمڑے کو کاٹنے اور اس کے ساتھ کام کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سیکس فون کے لیے bb7 راگ کو چار مختلف طریقوں سے لگایا جا سکتا ہے۔ سیکس فون کے ترازو کے نوٹوں سے bb7 راگ تشکیل دیں ایک پیشہ ور سیکسو فون انسٹرکٹر کے اس مفت ویڈیو میوزک سبق میں چلانے کے نکات کے ساتھ۔
کار کے انجن میں چنگاری پلگ سلنڈر کے اندر گیس کو بھڑکاتی ہے۔ اس مفت کار کی دیکھ بھال کرنے والی ویڈیو میں ایک میکینک سے تجاویز کے ساتھ چنگاری پلگ کے کام کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت آن لائن انسٹرکشنل آرٹس اینڈ کرافٹس ویڈیو میں بچوں کے ساتھ درخت کے لیے مٹی کا مجسمہ پھل بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
بیس بال کا بیٹ بنانا راکھ یا ہارڈ راک میپل لکڑی سے لیتھ پر کیا جاتا ہے۔ بیس بال پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور بیس بال انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ایک بیس بال بیٹ بنائیں۔
اس مفت آن لائن صحت مند بچوں کے کھانے کی ویڈیو کلپ میں ماہر بچے کی دیکھ بھال کی تجاویز کے ساتھ چار اور پانچ سال کے بچوں کو جراثیم کے بارے میں سکھانے کے لیے نکات حاصل کریں۔
رول گیم پلے گیم گیمز کے لیے اس مفت ویڈیو گائیڈ میں گیٹھ کے گریموئر آرٹفیکٹ کارڈ کو جادو کے کھیل میں اجتماع (mtg) استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
دیکھو بطور ایک ماہر بیچلر رومانس کے مشوروں سے بھری اس مفت آن لائن ویڈیو میں خواتین کو راغب کرنے کے اصول بتاتا ہے۔
بیلون فارم بنانے کے لیے تجاویز اس مفت بچوں کی تفریحی ویڈیو میں غبارے کے دل بنانے کا طریقہ سیکھیں ایک غبارے کے جانوروں کو موڑنے اور تہ کرنے پر۔
ایک ڈبل ونیلا لیٹ ایک مزیدار کافی ہے جو بنانا آسان ہے۔ ہماری باریسٹا دیکھیں کہ آپ کو اس ویڈیو میں کیسے دکھایا گیا ہے۔
لہذا آپ موسیقی بجانا سیکھنا چاہتے ہیں لیکن یقین نہیں ہے کہ ہزاروں آلات میں سے کون سا آپ کے لیے صحیح ہے؟ یہاں آپ کے لیے دستیاب معاون اشیاء کے بارے میں چند تجاویز ہیں۔
آپ کے بھرے ہوئے ترکی نسخے کا ذائقہ بڑھانے کے لیے سیب ، گاجر اور اجوائن کو کاٹنے کی تکنیک؛ یہ اور مزید جانیں اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں جو ماہر شیف ڈونو نے سکھایا ہے۔
فنک گٹار تال کے بارے میں ہے اور کھیلنے میں مزہ آتا ہے۔ موسیقی کے آلات پر اس مفت ویڈیو کلپ میں راک یا فنک موسیقی کے لیے فنک تال بجانا سیکھیں۔
اس مفت انسٹرکشنل ڈانس ویڈیو میں والٹز کو ڈانس کرنے کے لیے ساتھی کے ساتھ بنیادی انڈرآرم ٹرن کرنا سیکھیں۔
claustrophobia بے چینی کا علاج نرمی کی تکنیک سے کیا جا سکتا ہے۔ فوبیا پر قابو پانے کے اس مفت ویڈیو میں ایک سماجی کارکن سے کلاسٹروفوبیا کے علاج کے طریقے تلاش کریں۔
گھوڑے کو لگام دینا ، گھوڑے کو منہ کھولنے کی مشق کرنا ، ناک کا پٹا جوڑنا اور گلے کی جڑ کو محفوظ کرنا۔ گھوڑے پر سوار ہونے کے اس مفت ویڈیو میں ایک گھڑ سواری ٹیم کے کوچ کے اشارے کے ساتھ لگام دیں۔
پیانو پر بہتر ہم آہنگی پیدا کرنے کے لیے اپنے کان کو مزید ہم آہنگی سننے کی تربیت کیسے دیں یہ اور اس مفت آن لائن پیانو سبق سیریز میں سیکھیں جو ماہر پیانوادک اور پیشہ ور موسیقار ٹونی نیوٹن نے سکھایا ہے۔
اسٹروب فلیشز کی تلاش پرو فوٹوگرافر ہونے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور فوٹو گرافی کا سامان استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ہپ تھراپی کی سرگرمیوں میں گھوڑے پر سادہ سیر ، چال اور کولہوں کی نقل و حرکت کا استعمال شامل ہے۔ اس مفت طبی علاج کی ویڈیو میں پیشہ ور معالج سے ماہر تجاویز کے ساتھ ہپپو تھراپی کی سرگرمیوں کے بارے میں جانیں۔
گاڑی سے ذاتی اشیاء اور لائسنس پلیٹیں ہٹا کر ، انڈیا میں ایک جنک کار بیچیں ، کار خریدنے کے لیے جنک یارڈ کا کاروبار تلاش کریں اور کار کے لیے درست ٹائٹل حاصل کریں۔ کاریں بیچنے پر اس مفت ویڈیو میں جنک یارڈ کے منیجر کی مدد سے ، جنک یارڈ کو ناکارہ کاریں کھینچ کر ایک جنک کار بیچیں۔
کھڑے پہاڑی پوز کی مشق کرکے یوگا کے دوران استحکام اور ٹانگوں کی طاقت میں اضافہ کریں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے کھڑے پہاڑی پوز کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت گھریلو شراب ویڈیو میں ہمارے پیشہ ور بارٹینڈر اور اس کے اپنے بیئر بنانے والے سے شراب پینے کے صحت کے خدشات کے بارے میں جانیں۔
کوریائی کمچی اور چاول بناتے وقت تل اور تیل کیسے اور کب شامل کریں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں کوریائی روایتی کھانا بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
ایک ماہر باورچی سے سیکھیں کہ کس طرح اسٹوریڈ میرلیٹن میں اسٹاک کو اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں لوزیانا اسٹفڈ میرلیٹن بنانے کے بارے میں سیکھیں۔
بزرگوں کے لیے کرسی یوگا میں ، یوگ کے معمولات کو ختم کرتے وقت لاش کو لاگو کرنا تناؤ کو دور کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ کرسی یوگا پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ لاش کی پوز کی مشق کریں۔
مختلف دباؤ کا استعمال کرتے ہوئے لائن متغیرات کو انٹیگلیو برن کے ساتھ حاصل کیا جاسکتا ہے۔ اس مفت پرنٹ میکنگ ویڈیو سیریز میں پرنٹ میکر کی تجاویز کے ساتھ برن لائن کی مختلف حالتوں کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ویڈیو میوزک سبق میں مینڈولین پر &quot;قسمت کا ایک سادہ موڑ&quot; کا مظاہرہ دیکھیں۔
کہنی ٹینڈینائٹس کی علامات کو دور کرنے کے لیے مساج تھراپی کی جا سکتی ہے۔ کہنی ٹینڈینائٹس مساج پر اس مفت ویڈیو میں مساج تھراپسٹ کی مدد سے ٹینڈینائٹس کے علاج کے لیے مساج کی تکنیک دریافت کریں۔
شیڈو باکسنگ باکسر کی رفتار اور درستگی کو بڑھا سکتی ہے۔ شیڈو باکسنگ پر اس مفت ویڈیو میں باکسنگ ٹپس کا استعمال کرتے ہوئے رفتار اور درستگی حاصل کریں۔

